今天是第一次吃，孩子想吃就买了张团购68元的，可能去的比较晚，上菜还是很快的，炒饭和图片的不一样换了一个小的盘子没有摆造型什么的也无所谓，就是觉得这个火锅有点不值原价88元的，锅里就是白菜，土豆，洋葱，方便面，中间放了几块鸡肉，吃完就觉得吃了一锅素菜，可能吃不惯韩国食物欣赏不来呀。
这能叫炸鸡？？？难吃得一塌糊涂 之前美团的评价都是托骗人的吧 打扰了浪费76块钱还不如去楼下吃小吃
一进店，所有员工都在耍手机，还是有那个一个人问了句几个人？～但之后就再也没人来接待🙃。没关系。我可以自己去收银台拿菜单，但前台的人好歹在我咨询的时候回复一下吧？一直埋头耍手机，问了好几声，没理＋没听见。第一个接待的人看到我有点冒火了就用中文！还是重庆话！让我坐在座位上看🙃老板来了。我表示了我的不满，老板解释说:他们是韩国人（第一个接待的人＋前台），听不懂重庆话，你们来的时候恰好中国员工进厨房没法来接待你们？！如果是中国员工听到你说的话没理你的话我肯定会说他的。呵呵，***当我眼瞎耳聋啊？跟我说重庆话的人是个鬼啊🙃明明是耍手机太入神了面前站个人完全不知道，说话也听不到～员工这样态度，老板也是个拽拽的态度，没有想着跟顾客道个歉，反而一直为员工开拓🙃说完后，员工继续耍他的手机，老板可能也加入了他们的阵营了吧🙃后续:我的同行人员给我讲她看到厨房里的人叼着跟烟在给我们做菜🙃就当没有证据吧，***再也不的来德本家了，希望各位也搽亮双眼！
说真的，真的不好吃，里面基本上白菜。不值这个价。而且端上来的锅，里面有头发。店里卫生条件也特别不好，锅一端上来，就有小虫子在锅里爬。不过服务态度还是可以的，卖家最后把有问题的锅换了的。
可能是我团购的68元双人餐 里面的白菜很少 味道也没有88元的好吃 整体一般吧
不得不说，真的有点坑，没有在其他地方吃的能个大个锅，而且炸鸡用一个纸碗给我们装，像缺碗一样
就是环境一般般，其他将就，味道一般
没有肉。 一点都没有肉。 全是白菜
我这个表示吃不惯，喜欢掐肉的妹子会失望噢，哈哈😄
服务态度不好，很不耐烦，而且很辣.86吃了一锅白菜。
现在越来越坑了！ 团购的态度不好，份量也少，和不是团购的明显差别大  ，反正没以前好了，不会再来
主食差，菜品分量太大，不好吃，味道怪怪的
曾经沧海难为水，除却巫山不是云
难吃的飞起来，服务员态度差，爱理不理要喊几次，真的难吃的要吐，就把泡面吃了。
方便面，放点包包菜，可以卖88，不懂韩国棒子
韩国火锅明明是双人套餐，感觉一个人都吃不饱，高价的一锅大白菜
和朋友一起去的，我觉得没以前好吃了
味道差 不正宗，服务差，菜品少。
味道还可以，但是量一般，位置挺好找的
感觉不如以前好吃。并且服务也不是很热情。
吃的简直搞笑，韩国火锅居然没芝士
不会再去吃了！那个套餐里面的炒饭很少，又冷！感觉是别人吃剩的！
很辣，干辣。品种少，不推荐哈哈哈哈哈哈
什么都不想说了，美团第一次差评，本来不想写评论的，但是还是忍不住，就是一锅龙辛方便面加辣酱煮的白菜，成本不超过15块钱，还好意思卖这么贵，什么吃的都没有，让服务员打碗饭说凑合吃吧，饭还要3块钱一碗，真是6666，这样昧良心挣钱，我只见过这一家！
不好吃 特别是炸鸡太难吃了再也不会去
确实料变少了全是白菜而且当天去服务员态度很差可能要收餐了，但是以前经常去以后可能不会去了。
分量少，味道不好，服务也不好。。
巨差无比，坑坑坑，难吃，贵，表示这一辈子不会有下次了
很一般吧 特别的辣 而且分量也少
服务态度一点也不好美团价格和店内差不多，三十八一份的炸鸡直接用一次性盒子装，看到大概就没胃口了，份量也很少
量不多 感觉没吃饱 幸好套餐里有炒饭 两人团购的
有点油。 整体味道一般吧。。。。。
东西很少  基本全是白菜  很尴尬  不推荐
哎 无法用语言形容 锅里面除了年糕 其余的不都是重庆火锅里面的菜 除了辣味没有其他的 联系谨慎选择
火锅量太少还全是菜 只能说是一般
菜品一般 服务员态度慢  上菜速度超级慢
主要是陪人去吃、不然肯定不会去吃的、就一锅泡面和烂白菜、有啥好吃的！
比较辣，有点不划算，全是白菜，以后不会再去了吧
一百块吃一锅方便面少还难吃，不会再去！
菜很难吃，就是泡面煮白菜加辣椒面。还不如自己在家煮的泡面好吃
好吃是好吃，很正宗，但是服务员的态度就不摆了，水喝完了想让他们加点水，结果半天没人理，站在那里吹夸夸
超级难吃。。也不知道哪来的这么多好评，奔着五星来的，结果太失望了！！差评！！
都是白菜。没沙坪坝的，好吃。再也不来了
留在观音桥美食街楼上。团的是双人餐，到了店里。告诉我们是单人锅，除了白菜很多，其他东西都很少。和妹妹两个人，我们两个女生刚刚够吃，炒饭没味道，不算好吃。
怎么说呢，感觉没以前好了，特别是炒饭，态度也一般
一颗星都不想评的 小姐姐的服务态度很好 但是 真的很难吃 和其他家比起来真的…… 吃了以后感觉很想吐 然后炒饭没盐
完全不是韩国炸鸡，口味很差。很腻。。。都无法描述它有多差。真心没有吃过比这个更难吃的。
味道没有以前好了是配方变了嘛，不知道怎么回事，味道和以前差太远了。
不好吃，态度也不咋的，九点过点就说你们先把点菜的钱交了，我们要做账了，，
我们本来点的68的，结果给我们上成了86的，还要我们补差价，我们两个根本吃不完，最后剩了一大半
紫菜包饭缩水了，态度也没有以前好了
服务超级差，一直来关火，鱼饼都没煮软就把火关了，开了又给我关，连着三次，真是无语！年糕都没煮耙。根本咬不动！我多煮一会儿能烧光她家气还是怎地
口味很一般，完全是迷你，里边的料也很少，头一次吃到让人无法想象的寿司，再也不想吃得寿司。
不太好吃，环境也不怎么好，位置也难找
环境服务还不错，只不过味道只能说吃得来的觉得可以
太辣了，一个不小心就会沾些油在衣服上！
之难吃？ 吃完还想吐是个什么鬼？
只能说好少的分量，还那么贵，两个人吃完都还是饿的。
不好吃，只有辣椒面的感觉，量少，服务还好
就是包方便面！自己可以做得！晕死了
不好吃，味道太差了，服务还可以，
服务太差，特别是菜点得少的时候摆出一副很不耐烦的样子，不打算再去了 差差差
真心不好吃，辣的要命，服务态度好！
分量有点少，全是蔬菜，味道一般！
点的2人餐，锅里面全蔬菜，荤菜就有几片牛肉，感觉就是去吃白菜的
第一次美团差评！味道差，全是辣白菜，用料太烂，这就算了，关键吃了拉肚子！绝对不卫生，真的醉了…
位置：位置有点小偏，不过还是很好找。味道：团购的76元双人餐，味道还是可以，因为本人喜欢有味道的，辣味的。价格：因为我们是团购，只针对76双人餐而言。首先写着两个锅，每个二选一，上来的确是一个锅，只是分成了两半。虽然你真上了两个锅我也吃不完，但是这样玩有意思吗？然后送的一盘年糕或炒饭，我们选了年糕，吃完了问年糕呢？答已下锅。也就是这名字本身就叫年糕火锅，我们吃的也不知道是本身就有的还是套餐里额外的，也没人说一声。也就是说我花了76元的团购吃了一锅原价48的年糕火锅+二选一带来的几片冻肉片和是芝士（如果自己单点就只能吃到一样）+我也不知道是本身就有的还是套餐里的几个年糕+两人餐位费，完全没有性价比可言。总结：如果你喜欢这种味道，可以尝试。不过极度不推荐76元的团购。
不和胃口。不喜欢。下次不去了，有喜欢的人勿怪
完全不上心 年糕里竟然吃出来头发！而且根本不划算
难吃，负分，真是难吃到一定程度
没有吃过的，可以去吃哈！老板态度好
口味不正宗啊，还以为是玛喜达那种呢
***的刚端上来就有一只虫，后面服务员帮忙弄锅里的菜的时候居然弄到了我的衣服上面，还不会说一句道歉，主要是我还是白色衣服，上面都有油点了，看到弄到我衣服上面也不说话，也没有微笑，真的是服务太差，可能是我们遇到的服务员不好
差评，86元，只吃到了白菜和方便面，量太少了吧，什么都没有。。。差评
不好吃不好吃不好吃四片牛肉一个鸡蛋一个方便面然后就都是白菜   这价钱太坑了就是吃锅泡面白菜
一点都不好吃，大家别去吃了
服务态度极差，服务员太高傲，感觉吃个饭像看服务员脸色的一样
不好吃不说 服务员还很酷
不好吃   非常不好吃   还特别辣   全是白菜  全是泡面我都能接受 😂  不正宗
又贵又难吃，真是毙了狗了，锅里面就只有泡面和白菜，请慎重选择。
闷得死人  没有窗子  分量少不好吃  黑店一家  找他要点咸菜结账的时候还领收8元  服务员殇起个脸好像欠他十万八万   在美团消费最不开心的一次 再也不会去了   沙冰他也做不了  这家垃圾店把顾客都当冤大头  大家千万别去
芝士年糕都煮烂了，也没人来帮我们关火，而且他说团购里面可以选几样，结果啥子都煮进去了，也不给我们说清楚
菜品看起来很廉价，部队锅看起来没啥可吃的，而且特别辣，我都算是能吃辣的人了都忍不了这个辣度，感觉不是正常的辣椒出来的味道，而且炸鸡特别柴，味道也腻，不会去第二次的。
火锅太辣了，是吃过最辣的，炸鸡还不错，
中午来吃的八人餐，不够吃，自己加了几个菜，自助区中午并不齐全，建议晚上去体验，比较好
感觉没有以前好吃了，美团的菜不太好感觉。
味道很一般，菜量也很少，是奔着店里大多数聋哑人服务员来的，给老板点赞.给他们一个靠双手吃饭的机会
味道不咋滴，加菜呼叫器，半天没人管，来人后，一会让微信扫二维码点菜，结果没有，人工点了半小时以上都不来，连米饭都半天添加不了，找服务员又是聋哑人，听不懂，表达不出来，无法沟通，觉得太辣想喝点银耳汤，半天得到服务人员冷冰冰回复三个字，没有啦！很扫兴的一次吃饭。不会再去啦！
服务没有以前好了，才九点多就喊什么都没人理了
还可以哟，服务态度挺好的，不错不错
我深圳的同学过来，特地带到渝中区刘一手火锅，结果这是我来重庆这么多年吃的最差劲的火锅。
味道不如沙坪坝的好吃，服务也没沙坪坝的好
选的6人餐只有4个人吃。还喝了些酒，菜没有够吃。以前也订的是没有吃完，感觉菜份量少了。
这个餐厅，小料都不全，菜品很劣质，没想到刘一手居然这么难吃，也就能坑坑外地人了
上菜很慢，服务不是很周到，都没人理睬我们
团购的品质就降低了许多，味道也一般。
总之就是感觉很不舒服，有点贵了！
味道一般，只是因为好多服务员是聋哑人广告打的响而已！
好多菜都没有洗 怀疑吃了假的火锅 第一次来重庆 就这体验 不过服务态度还行
羊肉卷玉米汁爽口嫩牛肉笋片刷新三观,还不如我在听西安吃火锅呢
穿黑衣服的领班服务太差。 真不行
环境挺好的，菜品丰富，服务态度很好
结账用美团无辜给我加了50，真能装
味道一般，感觉跟在我们那儿开的刘一手味道差不多，跟期待中的味道不一样。
菜品质量一点都不好，重点是服务员态度很不好
很有特色的一家火锅，服务员都是聋哑人，就此给老板点个赞，菜品很少，然后分量不多，精致，味道一般，消费略贵
肉有点其他味道。很一般以后不会再来
反正我觉得不怎么好吃，份量多 环境也不错
服务还是挺好的，团的这个不是很够吃，需要加菜。
看了评价不错才来的，但是吃起来味道一般，没有评价的那么好，性价比不是很高
菜品太少，根本不够吃。望多备点菜。
菜超级难吃。服务很差。吃了马上肚子疼。菜超级不新鲜 真的。图文严重不符，我都觉得要倒闭了，没想到还在，饭点就两桌，可能就跟我一样被骗来的。
味道一般般，菜品分量足………………
优点1.位置好找，离观音桥步行街五分钟。2.服务员态度不错3.环境不错缺点1.味道比较失望，没有正宗重庆老火锅的味道，吃到后面就是两个字，辣，咸。上次来吃的麻辣牛肉，看到都有食欲，这次来，怎么辣椒不是红色，都变黑了？2.服务员都是聋哑人，给聋哑人提供就业机会是好事，但有没有考虑过普通人和聋哑人的交流问题？3.结账的时候我说美团买单可能会收店家手续费，现场优惠了双方都方便，可以不可以现场优惠，前台那个美女还嘲讽我，最后我还是美团买单。4.两个人吃了174元，折后的，价格还算能接受，但为这个味道买单心里并不满意。5.餐巾纸要另收钱！十块钱吃一顿的小面馆都提供抽纸，你个火锅店居然不提供纸，真是服气！
分量少，性价比低，服务态度还是不错的
人均170，抢钱啊！贵啊贵啊不合适不合适
味道还没有一般老火锅好吃。。里面小吃水果这些都没有，，而且不是吃的东西比如锅底油碟纸巾碗筷子，都要收一百多块钱，，其实吃了两百多块钱的菜，但结账要收四百来块。。吃的还拉肚子，菜上有头发或不干净的东西，看见了也不好说得。。
服务态度不好，一听是团购的转身就走也不理一下，自己找位置坐，不想接团购，放网上干嘛呢，要不是看到网上有这家店，我还不知道不会来的，期间点了三瓶唯一也紧到不上，问了一个服务员我点的唯一怎么还不拿来呢，他居然说不知道我啷个晓得哟，呵呵了，真的这种态度，香菜丸子，我没看到丸子只上了一碗香菜肉末，可能是想我整碗到锅里煮点肉末来吃吧，我看见隔壁家也有这道菜，但是你们大姐就给她们用勺子弄成丸子的，凭什么……都不来问一下我们这桌，我真的都不想叫你们服务员，只想快点吃完走人，本来高高兴兴去吃个火锅过生日的，没想到遇到这样的大姐服务员，太不高兴了，第一次去吃也是最后一次去吃，不会再去第二次了
地方位置:沙坪坝区欣阳广场巷子最里面，比较好找，已是老客，但没以前好了，服务也不到位，伤心呀！服务:都是大妈些，一个劲地推荐饮料酒什么的，茶水也不给你倒，伤心呀！菜品:菜品份量偏少，素菜新鲜，荤菜很多都是冰冻的，不值得推荐！已经没有以前好了，火锅底料也是清汤水水，没什么作料！
在重庆火锅中，真的很一般，很一般…
老灶还是那个老灶，味道已经不是记忆中的味道，以前住在沙坪坝几乎隔一个把月就要吃一次，这次去了外地大半年，回来吃，真的不好吃，锅底一个辣，辣得我都没吃饱，我弟弟平时也吃辣厉害都觉得吃着辣了，价格也涨了，锅底依然是老油，但是却收锅底费了
垃圾，在不来吃的，害的我转了几趟吃来吃，就是看的评论好，结果麻的肚子痛死了，痛了一天，胃烧，走进去服务态度太差，问什么爱理不理，那些请的阿姨，没一个热情的，不厌烦的坐在那里聊天，食物浪费一半以上，太难吃了，太麻了，到晚上6点多，都没顾客来吃，真是个坑，
菜品份量非常非常少，少到什么程度呢，这么给你说吧，你知道油碟的碗有多小吗？对，就是用和油碟一样的碗上菜，定的所谓的200块的八人餐，我们四个人都没吃饱，不够吃，下次绝对不会再来，带着外地来的朋友吃饭，花了钱，没吃到东西，真的跟吃了苍蝇一样恶心。
服务员阿姨态度并不是很好，然后就是房顶的那个石灰块总是掉下来，总之这一次吃饭记忆并不是很好，我真的很喜欢吃东西，但这一次真的一点儿都不幸福💔💔
在网上团的118的四人餐，我们四个女生去吃的，妈呀，菜的分量太少了，一个超级迷你的碗装的，118的套餐一共12个菜，我们吃了完全不够，又加了5个菜，80块钱，相当于吃了200，之前再观音桥吃的一家，也是我们四个女生98的套餐12个菜，味道也好，服务环境都不错，感觉这家的评论都是刷出来额，服务态度也不好，服务员跟我们说话都没好话说，还给我们摆脸色，感觉像是我们团购的，就不待见的感觉，还专门打车去的记忆老灶，简直失望，味道也将就，只是越吃越卡辣，再重庆来说真的不算好吃的，有点失望，没拍照，不好看
味道除了辣还是辣，没别的风味，注意吃完拉肚子，吃完拉肚子，吃完拉肚子，重要的事情说三遍，我们同行的人都拉肚子不是一个人。不说了我去趟卫生间。
去过三次了，每次吃完都拉肚子，第二天肚子不舒服。开始我以为自己肠胃不好，结果一起吃的肚子都出问题，下次绝不去了
别看菜数多，每份一小点。两人团的四人餐，都没吃饱。。。
服务态度太差了，前台那个婆娘非凶，
服务态度差，交流全凭吼，要撒撒没有，
味道来说，是很不错的，只是有些服务员态度太一般，让人很不爽。
主要是团购被轻视，菜单上的糟辣椒炒饭根本没上。
服务超级差，服务员脾气很大，味道一般不会来，除了装修风格不错而已
走进来没人招呼，美团团的两张48代金券，消费期间没有任何人告知必须菜品满200才能够用两张叠加代金券，吃完菜单打出来付款时才告知。赤裸裸的欺骗，欺骗消费者，不早点告知。。要白饭还一直推销它家蛋炒饭，一个又一个推销。郑重提醒消费者，不要被套路了。收银态度极差！服务极差！吃的味道极差！
感觉一般吧，空间很闷，菜品份量性价比不高
两个人团购的四人餐 感觉你以为差了 不知道是不是因为团购 所以 菜品差 尤其是毛肚 不知道你们用的什么毛肚 纸一样薄 口味奇差 ，鸭肠也不行 总得来说 体验不好
荤菜不够吃。蔬菜吃不完。。。。。
吃这么多火锅，第一次遇见喊服务员拿点纸巾，要收三元钱的。收钱说清楚都可以，态度还不好，***，买不起三元钱的纸巾迈。撒子烂店店，吃个火锅要点纸巾还要单独买。傻子才去吃下次
味道一般般，料碗都没什么可选，只有香油和蒜蓉，我们是下午4点去吃的，不知道为了省电还是怎么的特别冷特别昏暗，反正体验极差
好贵，叫茶都没人理，代金券也只能用一张
菜分量少，味道一般不是很好吃，除了干辣没什么味道口感不浓厚嘴巴没回味，而且茶杯超级无敌脏，茶杯里面还有油和锈斑。可以换得了。不值得推荐。装修很有特色，就是黑蛐蛐的
有个菜不说就忘记上，然后催了好几次到最后都吃完了炒饭也没上。。
5个人吃了8人餐，结果不够吃，又加了很多菜
服务态度极其差，味道也越来越难吃了
三个人用完券平均60，感觉服务不值这个价格。服务晕晕的，一句话要说好几次，一直推荐乱七八糟的很影响用户体验。问能不能充电，给我说自己去前台问，，，这是什么操作。。。
份量少，东西贵
去结账的时候  那个妹儿一哈又说不可以用代金券  一哈又说不是他们店里的  明摆着欺负人  商家搞的活动  你一个人收账关你屁事阿  搞笑
还不错 比较辣 味道可以，推荐可以试试。
服务，服务，请注意员工的素质，上菜的人员素质，还有收银人员的素质！
太贵了，不好吃，特别辣，服务态度也不好，酸梅汤特别难喝，两个人去吃人均一百，红汤锅底也要钱，明显要关门的店，再也不去了。
以前吃的味道挺好，然后这次家人来了就带着他们来吃，没想到味道变得这么差了，点的鸳鸯锅，红汤一点味道没有还油腻。以后不会再来了
讲真 ，这个吃完之后，同性的小伙伴肠胃炎又发了。希望卖家改善食物卫生情况。
美团点的菜品不给齐全，纸和作料都小气的很!
服务员偷懒，全部坐到那点吹牛 喊了一到又一道 还有个小崽儿他在那点闲游过去过来给他说了几道，喊他拿纸 拿点纸过来 看他走过去了然后过来又是空手，其他的服务员也是感觉像没得 事样在那点吹空龙门阵，其他客人有人喊也是爱动不动不理不睬的，撒子嘛团购了就不是人了？那你们还在美团上挂起撒子也？我想请问老板你勒个还挂撒子美团也，请的勒些游手好闲的员工不积极动工 拿来吃白饭迈？
团购了八人餐 四个人都不够  又加了几个菜   菜品质量一般  味道也一般  麻烦能把茶缸洗干净一下吗   水锈一层   如果不会洗   拿醋稀释水泡一泡     历史悠久不等于卫生悠久    还有油碗  就蒜 味精  油 盐巴   醋   多弄一点配料好像也不是什么大问题吧    一个酸梅汤   还只能加一次   总之   菜量少  卫生差   价格贵  油碗差  不值当  服务一般！
味道还行，，说实话下面那张图大家看了也没说明菜品满100才能买一张券，满200才能买2张，消费了300多告诉我菜品消费100多，只准买1张券！！！要不是看朋友面子我***不吵死起这收钱的。记忆老灶以后不会去了。虽然不是为少24块钱，就这态度再好吃也不去。
分量太少，耗儿鱼还要按条记价。
带朋友去吃的，很失望，太难吃了！服务也不怎么样！团购的菜都是很差劲的，豆芽有一半都是放了很久的！空心菜特别长，都是没掐过的！……没有下次了
服务员把我们弄好的调料直接端给其他桌了 妈妈很生气  而且锅底是真的真的很一般！良心话 所谓的蛋炒饭里面只有辣椒
菜品口感大不如以前，阿姨拽拽的一副爱吃不吃的样子，服务态度实在太差，说话太恶劣。作为一个去过五六次的老顾客，它已经失去我了
这家完全没的以前好，本来说到重庆想喝国宾，店员一直推销乐堡，还大热天的说国宾没的冻的，喝了几瓶国宾都没得了，必须喝乐堡，呵呵哒我到重庆来是喝乐堡的迈，味道比堂客火锅还差
富服务不好，要啥都得等，不是忙不过来，就是不着急给你弄，味道作为成都人来说，相当一般！！！！可以说不好吃吧
服务员阿姨态度特差，收银员态度超级差，说话不耐烦，要么就是不理!顾客欠他一样！
服务员的态度真的有点害怕   菜太少了八人餐五个女生吃加了菜
我只想说这是我吃火锅以来最憋屈的一次，两个人吃饭，锅底费居然是38元，味道也没有以前好，妈的，真的是无奸不商。永远不会去下次，妈的，估计没有见过钱。
服务太不周到了，等菜等了半个小时也没上，锅底都快烧干了，隔壁的几桌都上菜好久了，看着心塞，本来几个朋友聚会，太气了，差评！！！
味道一般般，菜挺多的，总体就一般般
位置好找，但味道没评论那么好…………………………
再也不去吃了，不好吃，超级难吃
毛肚差点，是套餐，如能更换菜品就好了
晚上九点去店里吃饭服务员就说吃不到了，可能是老板不在的原因，这种服务员哎！！！！
特推荐，虾饺，有异味，感觉是过期的，喊人来问，却说是另外一种，这是欺负我没吃过虾饺吗？还不承认，最后给我把虾饺退啦，还夹起走啦，如果虾饺没问题，你会有这么好心会给我退！！！！😡😡😡😡 #虾饺#
一般般，讲究还可以吃，环境也一般般
一点都不好   菜不新鲜不说   汤圆里还有虫子🐛，下次肯定不会去。
都是老顾客啦，从店面一开业我们就一直选择这家店，但是自我感觉一次次没有一次次好了 不管是服务还是味道，希望改进，培训。而且还吹客。搞不懂怎么啦，以前都没有这种情况。是换领导啦吗？糟糕。
味道一般，菜品不是特别新鲜。。。。。。
你们店撒子几把经理哦，吃个饭都不接，还不准我们吃晚了。
价格太贵优惠券不能用，有了团购就不能用优惠券，最后两桌吃下来用了1200多。
不怎么样，感觉没有以前好，工作人员都换得差不多了，服务也没有以前好了。😒😒
真心评价，味道不行，完全没有火锅的味道，菜品还是很新鲜，之前看别人评价好吃才去，上当的感觉，没得个人情绪，只是不想后面的人给我一样受之前评价影响，反正下次不会再去了，是吃过的最不好吃的火锅。服务还是很好。还有海带超咸，完全不能吃，最后害整锅汤都咸了。#豆芽血旺# 
菜品新鲜，环境好，服务好，不错！
还可以，吃了几次了，虽然用的劵，但算下来也不便宜
不用排队，生意一般般，服务态度还可以。。。
凑合吧，主要是服务员态度不是很好
服务真的很好，环境也不错，就是口味的确一般，浑汤
味道将就哈，菜新鲜，服务态度好速度快。
又贵又不好吃，毛肚不新鲜，鸭肠咬不动
味道一般，油有点儿少，环境和服务还是不错的。
米饭是冷的而且不好吃，毛肚有两块都已经坏了还上桌
环境一般，去的时候就两桌人在哪里吃饭，很冷清，我们去的时候也没开空调，甚至连桌子顶上的射灯都没有开，服务一般，感觉不如温泉火锅，不会再去吃！
菜品还行吧，我们是吃的套餐，有几个不喜欢的菜又不能换上上来也没有吃浪费了。建议可以换同等价位的菜吧。服务态度不行，年轻的服务员有点摆架子。可能是新来的，或者不是负责这一桌的，老一点的服务态度挺好！味道还不错，！#虾饺#
。。。感觉也就那样 不是特别好吃
汤锅底料放甜了，有点偏甜，其他的还不错
服务一般，菜品一般，，没有很好吃！服务一般，菜品一般，，没有很好吃！服务一般，菜品一般，，没有很好吃！服务一般，菜品一般，，没有很好吃！服务一般，菜品一般，，没有很好吃！服务一般，菜品一般，，没有很好吃！
就是服务员不热情，其他都不错，希望有所改进
服务态度一般吧。碗没消毒。其他的还好
味道一般，菜品不是很多，而且不是很新鲜。
有个别服务员的态度相当不好，都是为了喝酒而去
一直没时间来评价 我只想说第一次吃火锅自助 第一次领略1岁小朋友要收费…
emmmmm只说一句，阿姨会回收吃剩下的食物回去是真的，亲眼看到。
菜品少、不是很新鲜，完全吃不出火锅的味道，越做越差了。
口味确实不咋地。。。。。。。。
服务不好，卫生间超级恶心，菜品不新鲜锅底***😡别去
锅底油垫另算，锅底20，油垫一人5，两个人去吃的话，建议还是别吃自助了，差不了多少。味道有点淡，要加调味盐。菜品一般吧，
服务还可以，就是菜品太少了。还有什么锅底油碟费，这不是隐形消费么？我一开始压根就没注意那排小字！还要到店另给钱，算欺诈么？
肉一点都不好吃，特别硬，是真的不好吃，而且也不便宜，服务态度也一般，卫生也脏，盘子和肉看起来都不干净，
除了锅底好，菜品都差，而且少，火锅居然没有牛肉，一开始服务员说美团买需要家锅底费，我就问，就在这里买就不要了，是的啊！***去柜台发现还是要锅底费，我晕，吃火锅自助第一次发现还需要另付锅底费……服务员动不动就来你的火锅里面搅拌，搅拌***啊，真的是……差评 ……OPPOr11拍出来都如此的丑，说明确实不怎么样……不建议去吃，因为它我对重庆的火锅失去了信心
额 菜品一般 不过下班的时间也太早了吧。8点就开始在收收菜
要不是赶时间，，真心不会在这吃
一般把，菜品一般，价格还不如去吃火锅
我觉得不好吃，火锅没有味道，下次不去了
味道比以前差了，而且服务态度也差。
这里非常的不好，不要再去了，服务态度很差
什么服务态度哦。要是可以不给星我一星都不想给。
卫生条件很差…我不知道是不是到了下午的原因导致它们看起来不新鲜…但是有的菜品洗都没洗直接装盘(*￣m￣)...晚上吃完第二天爬起来肚子疼，而且性价比不高。
一般我都不会给与评价，可是这回确实让人觉得不满意，菜品里面的蟑螂遇到过两次，本来想照片上传，朋友聚会怕影响食欲，哎，真心不推荐
这家火锅太难吃了，居然还有人去吃，吃过一次绝对不会再吃第二次
不好吃，亏还是城南排名第六的吃食。点都不好吃
菜品少，不太新鲜，不会去二次！
不好，带个两岁的小孩都还要收我钱，还筷子都不给
菜品很少，不新鲜，环境一般吧，吃火锅还是不要去自助的
是我来到重庆后吃过的最差的火锅了！
呵呵，我算是看清了，朋友咬了一口的吃剩的酥肉丢在盘子里，却又被服务员收起来放回选菜的地方去了，朋友们，严重不安全，不卫生，点了两个锅，另外一个锅就没怎么煮开过，呵呵了
不好吃，除了辣没其他味，本来就图便宜，倒还没吃好，吃完一个二个拉肚子
本来看在一个人40左右的价格去的 结果吃出来50元一个人了，锅底加钱。。菜品 味道算是跟得上自助火锅的潮流。
服务不好  菜品一般  态度不得了的很  要不是只有他一家 谁愿意去呀
不管其它情况如何，东西不干净就是最大的失败
味道没有以前好吃了！菜品也没有以前好
上面写的37  去了还要给25   不好吃  昨天吃了今天早上肚子疼   我女朋友也是
菜品比较少，服务也一般般，甜品比较少
也就那样吧，自助的，没点的好吃
一点都不好，而且服务态度一点都不好。
菜品越来越少，饮料也少了，味道还是老样子！
非常不好的体验，各方面都不如意，把我们安排到门边坐，菜品少，摆放随意。
服务员多验证了一张券，打电话说可以到现场来退款，结果到了现场店家不承认。还说消费记录都已经清零了。我也是醉了。
味道不好，环境给人看起来不太舒服，总之不喜欢
还行吧，就是没有先说好要另加油碟和锅底费！
垃圾地方，看不起学生吗？看不起我们两个人吗？难吃的一哔，每次我们两个人来都给往边边角角没法坐人的地方安排？你以为我们学生就叫不来食药监和疾控中心？，QNMLGB
锅底的味道一般，没吃出重庆的麻辣味，菜品也很少，虽然是37元一个人，加上锅底和油碟就47一个人了，油碟还不是拉罐的或代装哪种，感觉有点不值这个价，饮料品种也不多，水果看起来也不是很新鲜，西瓜看起来都有点坏了，反正总的感觉很一般，没什么味道，不好吃
菜品味道很一般  吃到最后好咸，菜品不齐全，有一个婆婆态度之恶劣，还没有吃完就开始赶人，语气就更加莫摆了。一次不开心的消费💔
就那样吧，一般般啦，加上锅底油碟就多了
说好的留位置，结果到了就没了，就那样吧
服务不周到   其他都还好  要求换位置不换
环境相当差，地面相当滑，菜品不好，没吃多久就走了。最失败的一次美团！！！
态度点都不好。 下次走不想去了。 真的事
差评     还有一个小时才10  我们去就收餐了   菜什么的都没有了
菜品不咋滴，可能是因为我们八点去的原因，服务员态度差，***啊
菜不新鲜，肉吃不出肉味，酱倒是挺多的，看到地理位置去的，美团和直接付钱一样多，没有下次
服务不好，口味一般，收费不透明，环境一般。
味道太难吃了，是我吃过最难吃的自助火锅。。还有里面的阿姨非常感谢你们的热心服务，但能不能别老是关火，或者关火之前问问我们消费者的意见！！
还行，菜品很满意，比较多，很新鲜
服务态度极差，一直让去包房，外面明明有地方，菜品也不好，凉菜都是很咸，饮料全是山寨饮料，找半天都找不到企业名字！
以前吃的红汤不好,这次要的是清汤。还行比以前红汤好多了。
差，态度特别差，锅底也不咋地，不会再去
菜品种类少 总体一般以后不会再去了
很不好，服务不好，员工不灵活。没责任心，不会再来，吃饭就是个舒心嘛。
员工太死板不灵活，不好。没责任心，老板需要多加培训了
味道一般吧！但是这个除了每人37的自助费还有30的锅底费！事先不知道感觉被坑！
菜不好吃不新鲜！对就是这样水都是假水
感觉不是很新鲜，可能去的有点早了，三点多去的
一直觉得这里味道一般！只是觉得便宜！不过现在加上锅底费，不划算了！
味道一般，只能说人多江就吃，比较划算
总得来说，一般般，味道并不出色，菜品也不是新鲜的
一般吧，菜品没以前的好了，菜品也不太多了
菜品多，味道不怎么样，大婶们的服务态度还行，不能开发票。
吃到一半停电了，当时大夏天的，非常痛苦
第二次来了，今天突然就想吃火锅，来过一次觉得还可以就来了这，没想到大热天本来就烦，服务员阿姨态度还那个样子，以后谁还来呢！
服务态度特别差，菜品不新鲜，一点都不好吃，建议大家不要去哪里，看哪老板就是高傲的！
服务态度差差差，不用去第二次，没看过哪家店这么差的态度。
其实也很一般，团下来也只比实际少两块，还是点菜火锅好吃些
可能因为人多，服务确实一般，挺便宜
超级差平，买老三张票，到老还要加收15元的油蝶，15元的锅底。这不是在美团上挂羊头卖狗肉吗？不是只要三十七嘛？值班的服务好差，都四五十岁老叫她拿个杯子，动都不动一下光在那里座到耍手机，过后老板来生气老才跑过来说锅底烧干老，要发她200元，和该被发，工作也太不进业老啥！
味道很一般，红汤越煮越辣，但是就是不香，请的是北方的同学，结果被辣的不行，两人都没有吃什么菜，中午的原因吧，菜不是很多，也不是很新鲜，服务人员倒是很周到，人也很好，饮料什么的还是很多的，水果也很多，。。
跟合川自助火锅比，真的是天壤之别。还先交钱后吃。
上次去还多不错的  这次去很伤心   红汤锅里煮沸了好多泡泡   看着就木有撒子胃口了 也不晓得油有没有问题  菜品还将就 味道比上次去差了好多 服务不行  一个二个像柱子样立起  没排啥子队   反正不打挤  吃了半个小时就收工了
一般般吧！菜还限量，感觉不怎么样。
在雄风超市下面一点，环境还行，人特别的多，菜品很一般。
挺好的，早上去的，人好多，火锅不太辣
菜品不新鲜，啤酒也是杂牌，连国宾也没有，失望
一般还可以，希望下次还可以再来
锅底和油碟要另外算钱，味道嘛，是不错的。菜也不错挺好的。就
真的用了这么多年的美团、第一次给差评、来了之后吃火锅必备的菜都没有、晚上8点、没有肥牛就算了、之后血旺也没有、吃火锅最喜欢的东西都没有还叫吃火锅么？还不如去吃点菜、味道也是垃圾、真心的不满意到极限
菜品不新鲜，只吃了点凉菜，不值
一般般，亲们去吃要把配菜一次性放进去要好点。
味道一般 菜品不是很多。希望多点菜品
味道没以前好服务也差将就吃吧！不想再来了。。。红汤上面一层浮沫看起来好恶心真的好影响食欲
其他都还好就是酒不是很好喝，，
菜品没得以前多了   服务也一般
最不正宗的一家火锅，味道难吃，鱼还是臭的，蛋炒饭馊了，一分钱一分货，这个价格也差不多
感觉没什么味道，没感觉口味比传说好点，这个价位的自助餐都差不多。肉片比同等价位的自助火锅好。有脑花。酥肉不新鲜。毛肚是发的，鸭肠不新鲜了。没有肥肠，牛肉这些。毕竟就是这个价位。还可以，如果你不是个为了追求味道和菜品品质的专业吃货，可以去打牙祭
菜很少，不好吃，还另外收了85的油碟钱和锅底费，我们十个人都没怎么吃，以后不会再来了，差！
菜品的确不怎么新鲜，味道完全考碗里的调料。不过这个价也比较合理。
菜品还可以，服务态度不好，很不耐烦的样子
大排挡，感觉很撇，乱，脏，收银态度差
…有点热，啤酒不冰，桌椅板凳不是太干净，有同学坐了一裤子油 没心情吃 走了。 菜品还是比较多 辣度比较合适。
味道真的一般主要看到便宜才去的，各种菜也不是很美味，只能说将就，如果世界上曾经吃过一种美味的火锅，那么其他火锅都会成为将就，那么我不愿将就，只能说以后吃自助不会再选择这一家，真的让人非常失望，排了一个小时的队伍得到的回报实在让人失望
毛肚没上次好次  菜品周围有些小蚊子 
这次去吃了回来马上拉肚子，真不知道他们什么菜品不对头，让我购了次失望的团购😂
很早之前去吃的 没来评价 我要说一说 当时吃的时候是中午 然后菜品不多 而且不新鲜 锅里的油怀疑是重复使用的那种 藕和洋芋煮出来都是黑色的 体验很差 团购券还不含油碟钱 结果油碟搞的还是高级的那种 碗筷油碟两个人遭了二十几 这和不团购的价钱有什么差别 比其他家还贵的多 两个人吃了一百多 比点菜还贵
中规中矩吧，没有出彩，自助火锅也就这样
味道可以，服务员，很凶菜品齐全
口味很好，菜品特色，服务态度不是很好
多收了我们的锅底费，叫他们工作人员查也没人回
吃过好几次，感觉没有前几次好吃了，种类也没以前多了。
还行吧，，，，去了很多次了，，，，，，
菜品不是很多，而且有的菜不是那么新鲜
口味一般，菜品多，服务员态度恶劣，
菜不新鲜，没有什么好推荐的，不新鲜到根本没食欲，饮料挺多的
味道也就那样....毕竟女孩子吃自助什么的...一般比较亏...但是店里还是有更多种类的吃的，饮料也可以自己选啊什么的.......为了拿到积分.....怎么也要达到这么多字还差十多个字呢……好吧……整体还不错……
菜品一般，种类比较少，但是火锅常见食品都有，鸭肠毛肚不是新鲜的那种，口感有点木，口味一般，锅底辣度能接受，团购加油碟大概45一个，菜色让我略失望，不过人多蛮热闹，需要等位。领位的服务员把我们领到还没开始吃的桌子那，引起了不小的误会，希望下次注意。
菜品少，饮料差，味道也不好，价格贵
各种不满意。味道很一般，菜品也很少。
前两次去吃还可以，现在菜品一般了，有些肉类（例如牛蛙，鱼类等）明显不新鲜，吃起都有股味儿。
火锅的味道还好，就是团购的时候居然不能用支付宝支付，还必须只能是银行卡，太无语了
很久之前来吃的，味道一般吧，菜品还是挺多的！老肉片不错，鱼类很多，毛肚，鸭肠什么的都有！素菜也很多！个人不是很喜欢吃鱼，喜欢吃鱼的朋友可以去试试！对了，那里的卤鸡腿看着很好哟，各种小吃，饮料什么的很多！地方很大，喜欢自助的朋友可以来！
味道一般，排队久，如果一种火锅吃了以后让人难忘，其他火锅都会成为将就，那么我不愿将就。
菜的品种太少了，好点的菜都没有，并且不太新鲜，水果也只有两种，价格偏贵，单独还要另外收油碟钱，发现油碟的价格与网上介绍的不符要多，问为什么多收，说涨价了，说涨价就涨价，晕哦～
服务态度很差，结帐人心很黑，我团购的油，有个没用，不但不退，还不让我带走，最后和她理论很久才让我带走，啥子店呦
一般。菜品不是很好。只能将就而已。
原本以为会改进，结果越来越差了，菜品也不新鲜，该倒闭了！
感觉就是很乱，很挤，味道也一般，不会再去就是了
越来越越难吃了，应该关门了！服务态度也不一定咋的了！
味道一般，环境一般，菜品不是很新鲜
服务态度不好，喊服务员开火，直接来一句，没看到我在忙嘛
菜品少 味道不怎么样 服务效率不高 感觉不怎么样
味道一般，吃完就回来拉肚子，本来说***应该可以团购，所以吧钱存在百度钱包，结果商家不支持余额付款，只好用美团了，味道一般，下次不会再来了
还好吧，菜品可以，不错的还是，
不行，不喜欢，贵，不好吃，服务也不好
没有老肉片   感觉不是很刺激
舍友去吃过一次推荐的，然而我并不觉得好吃。。。而且饮料和菜品都很少，没什么选择，而且鸳鸯锅的清汤一股黄瓜味，不喜欢
菜不是很新鲜，很多都比较干。希望做个纱网，防止苍蝇叮菜。
菜品不是很丰富，味道还可以，环境一般，人太多，没有人招呼
点的鸳鸯锅  火锅辣的口味还可以  淡的基本没啥味道   不知道为啥重庆吃火锅 不用蘸芝麻酱   而是蘸香油  不过吃起来好像也不错   去的时候人蛮多的  比较嘈杂  而且两人坐的桌子太不上档次了  饮品种类还挺多  喝着王老吉 再吃着热乎乎的火锅  味道真是绝了
菜不好，服务态度不好，非常不满意#1#
菜品比较多，但是有时候你喜欢吃的好一些的他会说没有了。有些菜不是那么卫生。锅底菜煮多了就觉得没有油水了，味道就不怎么好了。#卤菜##王老吉#吃完衣服还是有点味道的，毛衣会更明显一些。最好就三四个人吃比较合适，这样锅底不容易浑汤。
感觉不好吃，菜类都不是很新鲜，
一般般吧，开始去了两次还可以，这次去觉得不怎么样了
自助种类太少。一般般啦。水果种类少饮品种类少……
味道一般，还有几个大妈在打麻将，没有鱼
真恶心，味道不够正，到了之后补了19的油碟和锅底，之后又让我补五元钱，调料也不够，四块钱买了一罐香油，剩下只有醋，连耗油都没有，肉我一开始去有两小碟，拿走之后也没继续补，虾也是人多就没了，本来一开始想去刘一手心火锅，不过停业了，没来过这家，这辈子也不打算再去了，环境也不好，菜品也没原来刘一手的多，烂的要死。
虽然不贵，但是菜品真心不怎么样
位置好找，就在雄风超市斜对面中国平安楼下。菜品还是比较多，但是好一些的很快就说没有了。人多了锅底就不好吃了，建议四个人这样比较合适。
掉了筷子，还要自己去前台换，这个希望可以改善一下！服务员不要在客人吃饭呃时候在客人背后指手画脚的就更好了！
还可以吧。一般一般一般一般，凑字数
除了服务差点其它都还是不错的。
口味一般，火锅不怎么辣，，，，
吃的时候突然有种东西特别熏人 难受死了 害得都没有吃多少就吃不下了
还好吧，，跟朋友一起去的，。，
地方大，人多，所以拿菜不方便，我们坐的地方远，拿一趟菜走老远了。锅底也不便宜。
很久没有吃过这么难吃的火锅了！菜品很不新鲜。毛肚不是仙毛肚，鸭肠颜色也不新鲜。8个人，给了30锅底费，还有每人4块油碟费。给了一口小锅！菜都煮不了多少！红汤铺到清汤里。没法吃！菜品少，每份份量也少。免费饮料没什么好的，都很廉价。糕点，卤菜味道都不行。很难吃的火锅！再也不会去吃，算下来价格真心不便宜！
哎，吃了两次，第一次吃感觉一般，就是麻辣烫，没火锅味，第二次我彻底醉了，不知道我们的锅是不是刚端下去又端上来的，里面居然还有鱼尾巴，所有东西放下去捞上来就全是黑色的，这个锅里到底有啥染色体我也不敢拿手去摸，珍爱生命、远离老锅铲，确实气着了
感觉还可以，具体位置就在步行街那点，我们去的时候中午人还是坐了一大半，只是感觉中午菜色不是太多，总体来说还是可以了，服务还好，就是香蕉剥开有点没熟的感觉，水果不是太新鲜的样子，反正总体给人的感觉还是可以
包间费20不值。味道一般，。，
说不上好也说不上不好，吃的人很多，觉得卤菜翅膀那些味道比较正。菜品还是比较多，口味大众。
还好吧，自助的嘛，菜品还可以，就是菜煮多了就没油了，还给了锅底费的呢。
服务态度太差了。连藕也没有。素菜除了土豆很多基本的都没有！肉也没什么！小吃还多点。最主要是态度！太差，！没人理不说，自己找人，找了人还给脸色看！说话不说清楚，问她还冒火。差！差！环境也差！满地垃圾！
一般吧。就是吃完有点不太舒服。
将就，味道不如以前，服务态度不好，而且理都不理我们
环境还可以，味道一般吧，可吃的感觉木有那么多
菜品很少也不新鲜，感觉很垃圾，建议大家不要去
味道只能说一般，价格还比较合适
人太多，油感觉不是很好，不过菜品丰富
经常去传说吃火锅，老锅铲是第一次来吃。比较一下哈，菜品不如传说丰富，服务态度也一般般，味道还行
一般吧，本人不是很喜欢，感觉怪怪的，可以将就
一般啦～～～～～～～～～～～～
一般，但是对得起价格，不会再去了
味道一般，但是菜品还可以，整体来说一般话
真的是越来越差了，加上油碟和锅底费，已经超过40块一个人，菜品并没有肥牛，去过两次都没有肥牛，小吃也不好吃，原来要好吃些，现在越来越不行了，差评，严重差评
不好吃，下次是不会再去了，汤的颜色看起黑黑的，不知是回收过多少次了，价格也并不便宜
为何红汤烧开后那么多泡泡~？金针菇没洗干净、鸭肠清干净。
一般把那个油不知道是什么做的，吃了一次不想去第二次了哟，油像蜡一样的
刚进去的时候看着挺不错的，结果一开始吃就出问题了   饭都是冷的   银耳汤上面漂浮着一层油花花，菜品少得可怜  而且就这样摆在外面   素菜全都不新鲜   荤菜全是臭的   饮料也只有盒装的那种果汁之类的  吃个饭头上全是苍蝇在飞  吃完回来就开始拉肚子
一个字，差，东西不新鲜，服务态度蛮横！
没得以前味道好了，服务态度也不好
菜品。味道都很满意，就是服务员收拾桌子的时候太鲁莽了，把碗拿滑了，把油弄了我一身都是，整得心情都不好了
还可以，口味比较重，红汤比较好吃
菜太少~没有肉~~~吃完以后胃痛~~~
每次都去，比较划算，口感一般，才比较多，丰富
服务不好，让服务员开个红酒，他竟然大吼说你自己不会动手么。我有开刀？？
菜品虽多汤料味道一般，多是些饮料糕点水果等，想吃火锅的还是别选自助。
第二次去没有第一次有惊喜，可能是中午的原因，都没什么菜品，而且也不新鲜，甜品什么的也好少，总之带朋友去，吃得不开心。
人多，感觉挺热闹的！！！！！！
还行吧，就是包间只能容下八个人，太小
不好吃，不卫生，煮过的东西都黑的，锅底不干净！
环境一般，我觉得菜品没有那么的整洁，让人看起舒服，而且里面的光线也比较黑暗
味道一般吧，今天主要是去看他们的机器人，结婚说了好多次 最后还是没有来，有点失望……
机器人是它们的招牌，味道一般，价格有点高，4个人消费在8O一人左右
味道不怎样  位置好找 生意不好 大周末的都没得人吃
去的时候很忙，没有体验到所谓的机器人上菜。坑是因为人多，上菜超级慢，第一回等这么久哈。然后味道一般吧，越煮越辣。要想体验机器人上菜，建议人少的时候去。对了，还有个服务员脾气很暴躁，我们确实满桌都等得不耐烦了，就问哈菜麻烦催一下，服务员说：又不是你们一桌在等！
团购的菜量太少，还要加菜,加菜价格很贵
环境不错，就是贵，两个没吃什么两百多
味道挺辣的，机器人服务员新奇，服务员态度好
一般！有点小贵，有点不够吃，贵了点
味道马马虎虎, 服务还不错的。
晚上去的，感觉没有之前去好吃了，可能是人少的原因
服务态度很好，味道也不错，就是份量比较少，一盘耗儿鱼只有五个，团的八人餐，七个人不够吃
人太多，找个服务员很困难，不知道是不是因为我们是团购就没人管，问个服务员也是爱理不理的，对服务人员的培训要加强！
可能去得比较晚 9点去的 很多菜都没有了 味道也一般 没想象中好吃 没有重庆大龙好吃
对服务员不满意，至于锅底有点咸了，菜品较少还可以吃
可能去得比较晚 9点去的 很多菜都没有了 味道也一般 没想象中好吃
就靠机器人吸引眼球了吧……一般
味道还可以，环境不错，位置就在电视塔公园背后，就是感觉菜的分量有点少，团购便宜了不少
收银员态度有点差，味道还是可以，
菜品可以！我们去没有吃完！就是啤酒价格有点高！
等的时间太长 锅底烧不开   人多 服务态度还好 能及时解决  总体还好
服务员态度不错，环境很好，味道还行，上菜挺快的，有点荤汤，点的微辣，但辣得嘴皮火piao'piao的，另外点的才不能享受店里的折扣，算下来团购并没有便宜，有点上当受骗的感觉
口感还可以，就是菜品感觉似乎忽悠点不怎么新鲜。v 铁路局旅途我饿旅途因为我考虑下家乐福即将离去幸福结局踏雪寻梅老老实实女模卡路里吞没窥探塑料及 in 哦啦今晚我木有下午去咯具体咯哈肯由于突击 in 的抚摸文物局了解
贵了，太贵了，团套餐倒是不贵就是菜品不够好，点菜太贵了
有点小贵，以前套餐没觉得，点菜太贵了
环境不错，服务态度不错，味道一般
服务员不停的的来调火，我们自己不会吗
味道还可以就是服务还有待提高，我们中午去吃的服务员在哪里耍手机爱理不理的
说句实在的。在你家吃了几次了，但是这次真的太失望了，以前来吃的时候，比如说有些菜品没有了，你们说给我们换同等价位的菜，我们都同意了，可当我们不想吃一个菜的时候，想你们换一个同等价位的菜怎么就不行了呢？人都是相互的，太失望了！态度还不好！
菜品新鲜，环境不错，上菜数度也快，份量也足。因是加盟店，口感还是比直营店稍微欠了点。
菜品还可以，分量足，环境也不错，因是加盟店，口感还是跟直营店欠了点。
明明我们自己没点菜，菜单上面多两个菜出来。一看团购有个菜有，有个没得，完全的欺骗消费者！强制性让你消费不说。还感觉是我们不愿意给钱！第一次差评，确实差！
还是老问题，态度不太好，对团购的冷冰冰，结果我们又点了不少菜
真的和临江门没有任何关系，毛肚和鸭肠质量太差了，价格还很贵，服务态度也差，看了一下，人流量少，几乎没有回头客，我以为是临江门火锅，就上了当，好贵，质量很差也吃不下去！！！作为一个重庆人吃了很多火锅说的实话，现在好气啊！！！
味道不错，不过店家态度不敢恭维。我家也是做了几十年的饮食生意，几年前才没做了，在大坪一带原也是有名气的。我建议店家要不就不要搞团购，要不就好好做，别区分对待，打电话定位都要问是不是团购，态度也不好，真心要不得，吃这么多的店家了，还真第一家这样让人不舒服。希望店家接受意见，改进一下这问题，不排除再照顾生意。
菜品一般，主要想说的就是服务，个人认为如果店家觉得团购赚钱少些或者并不想接待团购的顾客，就不要设置团购，我们去之前因为没有看到要提前预约，到了店之后最多才两桌人，到处都是空位，一个女的接待的我们，我们一说团了的马上就是另一幅脸色，问我们提前预约没有，我们就说搞忘了，因为我们看到还有很多空位就问她如果没有预约得不得行，不行的话我们就去其他家下次再来，不情不愿的说得行，全程没有一个人脸上是带笑的，不说带笑至少不要码个脸呀，吃到中途喊加点茶半天没有人理，还是那句话，如果店家不愿意接团购顾客，就不要设置团购，我们是去吃饭的不是受气的
太差了，服务员很谁欠他钱一样！味道发苦。一分都嫌多！
咸得很，没有什么鲜味，带朋友过去的，态度不冷不热的。
服务态度差，菜品也很少，味道也不怎样，太差劲了
坐下来就不开心，服务员居然说不准用团购券。5:30来吃饭你给我说不准用券
土豆上面有一只虫子，服务员不换菜
服务员态度不好，我就说土豆片一盘只有6片，服务员说你下次可以不来，尴尬尴尬，一次买卖，可能因为都是出差的来吃的吧
团购的，有个肉丸子都是臭的，结果喊服务员拿去尝，她说今天都卖了好多份了、她们尝了没臭，我们说拿给旁边那桌的人尝看嘛是不是臭的，她又不，明明就是臭的，道个歉，换一个菜就算了，非要狡辩，真的是影响心情，才去的时候有个阿姨的态度别个就多好的，店里的服务态度素质真的有待提高.
服务态度非常不好 感觉就是去到里面 很不开心
使用两个代金券前台没讲明白，拿了饮料以后用了两个券还要补38元，一点也不好！
味道还可以，主要是服务员爱理不理的，如果觉得团购赚得少，可以不开团购呀。站那么多人有什么用
不怎么样 我团的4个人吃的 然后分量及少，后面还加了一百多元的菜，而且味道吃着怪怪的 越到后面越咸，服务员的态度不行，很差。建议不要选这家
我吃过了最垃圾的火锅，态度及其恶劣、完全没有素质可言
菜品还比较新鲜，环境一般，里面太热了……菜的份量还多，说实话味道大不如以前了 不晓得是不是因为团购的原因……服务态度差 差 差
味道越来越差，再也不会去了，难吃
服务员态度差
服务员什么态度 ！
本来觉得挺好的，所以选择这家。刚进门，有个女的挺好的招呼我们，我一说团的，马上变了。好像美团来的都吃不起，还占着位置样。大家都觉得走久了，难得再走，所以没说啥，没退没换。最后还不是吃了好几百块钱！真是的！
前台妹儿态度太高傲了，打个电话预约冷冷淡淡，到了前台问她在哪里填写美团号，她说你直接找服务员去……我尴尬症犯了！！四人餐反正我们三个女孩子完全不够，加了五十几的菜，耗儿鱼一份五只，土豆片共六片。不敢恭维，但生意确实是挺好，一会就坐满了。。。那又怎样？
不好吃，分量少，态度一般
分量少，态度极差，而且很贵，总之不怎么样
感觉不是很好   店家服务态度不好  反正就是一次失望的吃火锅   希望以后能有所改善吧
收银员，服务员态度恶劣。建议店长好好培训。
服务员态度不好，上菜也慢，味道不是很好。
味道还将就 就是这个服务太鬼火了 我来吃饭还得看人家的心情 算了 又不是找不到味道好的地方吃
实话味道真心好，他家的毛肚是我吃过最好吃的。但服务嘛……是真心差、差、差……特别是接待的那个小菇凉，坏了我们的好心情。 #毛肚# #鸭肠#
在美团上看说需要提前预约，电话打过去之后，服务员态度很差回答令人很是不爽。到了店里，服务员把菜品上上来之后，店里突然停电了，大热天的 那个热啊 等了很久 电没有来 无奈在黑灯瞎火中 冒着三四十度的暑热吃火锅 店家并没有过来向客人表示歉意，采取应急补救措施，把我们晾在一边。而一旁的服务员待在一边手里拿着扇子扇风闲聊。。。
哎 都不想说了 那个接待的服务员女的态度太恶劣   那个阿姨还好  那个女的听到我们是团的就变脸色了  后面又吃了五百多的东西又变的那么～   哎   真心不想再去  想去的都慎重选择  味道也不怎么样
在观音桥步行街算是比较好找的了，几个朋友一起凑合吃了一顿。
环境真心吵死了 最主要的是刚刚去就说啦是团购的 不知道是服务员没听到还是怎么的 后来非要我们点菜 我们说我们是团购的 后来说了好久才同意我们团购 之前也没说要预约的 看到人多了就不想接团购了嘛 这个样子怎么行呢 下次谁还会来 还有一个几岁的孩子居然要收油碟费 关键是他压根就没打油碟好么 真心是不想继续吐槽啦 以后吃火锅绝对绕道走 味道也不怎么样 态度还不好 
超级难吃，而且东西少得可怜，服务态度也不好意，还什么50强，真的是骗人的
味道不错 团购的份量很少。现在都不吃这个了
味道真的可以，环境也一般，说实话路有点难找，店员的指导让我们走错了很多次路。然后服务态度也不是特别好。人比较多，订的八个人的有点挤，但是菜品绝对够。味道还是不错的，挺好吃这个给好评。但是店员态度真的不好，这个真的需要提高！！！！#千层毛肚##香菜丸子#
菜没有上齐，没有套餐上的那么多其他的还可以，有水果汤圆，蛮好吃的
味道一般，位置比较好找，服务有待提高
就是味道还有待提升，其它都挺好
味道还可以就是菜有点少八人餐六人吃不够份量有点少
菜太少了，又不是嘿好吃。点了几个菜又贵，不要了。
都不怎样，态度超不好，可能去一次足够了
进门问能用团购不！服务员问是否电话预约 没有 但还是吃上了 我本抱着能吃上就吃 吃不上就换一家 这周围那么多吃的 所以是现场团购的 服务员看到了就开始逼逼 说什么不能现场团购 下次不允许了 态度多嚣张 要不是约好了同学 我会直接走人 问了个服务员 团购的菜品和直接吃的菜品不是一样的 既然要放在美团上就别区别对待 对那个服务员 我只想说你是做餐饮服务的 不是叫你来当*** 再说味道 还是挺好的 很好吃 环境一般
一般吧，很吵闹，团购的菜有点少
其他都还可以，就是服务员态度有些问题，菜上有泥，让服务员去换一份他跟不高兴的样子
菜品不新鲜，数量少，四个人吃四人餐不够，加了接近100
价格有点贵了，味道也一般。分量还可以。
生日聚餐去的，味道还行，就是份量不够多，而且服务态度不够好。比如鸭肠不是很新鲜，都没心情拍照了，但是生意还是挺不错的
很闹杂，味道也一般化，不是特别好吃
味道还可以，只是菜品量确实有点少，不知道哪些不是团购的量是否一样，
东西不是很鲜…四人餐感觉只够3人吃
不想说了，态度特别差，本来不想吃了的，热得很，团都团了就吃了。
菜份量挺多的，我们两个人根本没吃完，起码还剩一大半，还有自助的水果及小汤圆，各方面都挺好的、味道一般吧、有待改进啊
服务员态度是什么鬼！欠你钱？欠你钱？
菜品还可以，服务态度很一般，除了团购券之外的消费少时，服务员还故意吆喝现金消费金额，让人感觉很恶心。这点差评！
辣椒不怎么样，服务也不怎么样！听到我们是团购的心里不安逸样
一般吧，味道还可以，价格便宜，就是分量有点少
每每都是被服务态度给破坏了好心情。收银员真滴是太不好了。四个人再吃了了一百多。
菜品一般，味道也不是很好，关键是没得点菜质量好
太吵了如果环境可以改变一下，就好！
服务态度不好。味道一般，另外消费了，发票也不提供，折扣也没有。给人的感觉店小还是一样欺负人。
就是因为我们是团购的服务这方面太差了
服务员不够热情，最主要的是菜品分量很少，根本不够四人吃，后来又点了，口味也不是很好吃的那种
服务态度非常差，味道难吃，非常后悔
团购的最好不要去他家找气受，各种找麻烦，刚去的的时候一个女的不停的问有没有预约，说话口气中各种不耐烦，我把通话记录给她看了还没打算让我们入座，后来一个男的在说带她们入座（估计是个管事的），那女的才带我们到一个角落里坐下.对于菜品更是不想说，吃了那么多火锅，没见过毛肚还是那种冒菜一样的，不是那种一片一片的，我也是醉了，自助调料很多都没有，本来打算吃了会添菜的，被气得一点心情都没得，大家如果不想找气受，要团之前还好考虑清楚吧
态度差烂的，尤其是一个皮肤还不错的服务员，真心的，她态度太差了
服务质量的提升还有很大的空间。
服务态度超不好，一直都挺喜欢吃的，看来得换一家了
价格偏贵，团的八人餐，不够吃，分量少，另外点了几百块的菜，还是没吃饱，只能说分量不足了。唉，衰！！
因为是团购，迎宾非要喊六点必须开吃，平菇简直像前天卖剩下的，订单上的黄瓜也没有，也不给我们说一声直接给换成萝卜，鸭肠烫了都是粉色的不晓得用撒子泡了的，菜品整体特别不新鲜，虽说是团购，服务态度极差，菜也差得不行，再也不会去!
团购的，四个人吃，味道一般，主要是火锅里吃到头发，恶心着了
上面已经评价过了。。。。。。。。。。。。。。
味道还还可以，服务不是太好，好评
还行吧  感觉没以前好了  端上来的腰花有点问题交涉了很久才同意换一份小菜  真心来说不满意
团购的菜品还将就可以，后来菜不够，我们又点了其他菜，结果贵的死人。特别是那个大份鲜毛肚55元，居然只有十片，还用很大的钵钵装，我们全体傻眼了。集体无语了！！！
份量少，根本不够吃。后来又加的菜
只能说团购和现场买单是不一样的
味道可以，经常去吃，性价比高！
八人餐我们六个人去吃，还另外点了一百五的菜钱。觉得服务员的态度可以再稍微好一点。
人多，味道还可以，菜品也比较多
先不说菜品了，不说味道了。打电话去预约，接电话那个女人态度十分的不好，是我团购来遇到最差的一次，真的就像他们说的一样，团购没给钱吗为什么要给消费者如此差的态度，大家都是服务行业，态度好点是最基本的做人标准好吗，，，
菜量少，味道一般，服务员态度也不好
来重庆吃的第一顿火锅，就在酒店对方，很好找，味道还可以，但是服务真是不敢恭维。刚一听说是团购，脸就黑了，然后就不理了。后来有个阿姨服务还可以，终于有个理我们的了。免费的醪糟汤圆好吃，西瓜也超级甜，就是很快就被抢完了。
很差吧很差 我都不知道怎么形容 酒水特别贵 很***的一次消费
就一个字……辣……辣的不行…对于我们几个吃惯了四川火锅的人…这顿真的是…
不咋个好吃，味道不好，环境不好，东西不好吃
一般般，fen量少，而且口味不咋的，我觉得不行。
干辣干辣的，没得啥子味儿，一份量也小，吃的不尽兴
只能说味道其实一般 然后服务态度确实有得改进
态度不好，菜给我们上错了还要我们买单
之前好可以 现在越来越不好吃了 吃了第二天就发烧了。。
味道还是很不错的！就是之前打电话说不能提前定位！
味道还可以，就是菜品份量少了点可以打7分，服务态度也基本还行，团购价格也蛮公道，就是团购以外价格蛮贵的。建议：团购以外的加菜价格也公道一点。就拿你店的饮料来说吧，外面零售价几元钱一瓶，贵店却售价二十几元一瓶。
一般，没什么特别的，就两个人吃，完全够了
一般吧，每次都有看到小强在某个盘里
分量足，味道有点辣，但是感觉还不是很正宗！
味道一般，唯一看不下去的就是，泡菜旁边满是虫子在飞都不敢吃了
味道可以，菜量少服务态度不好。
菜品是8人餐的菜，7个人吃都不够吃，特别不满意的是菜品的份量非常的少，还加了100多块钱的菜，不是说我们有多能吃，份量真的很少，一份耗儿鱼就4条18块，鸡爪4个18块，鸡珍18块6个，服务员也是，叫半天都听不见，我想也不可能有下次了，真心不敢恭维了。
团购128元的4人套餐，完全不够吃，太坑了！最最重要的是白菜没洗干净不说了，居然还有n多小虫在爬，本来很好的胃口，看后基本没动过筷子，直接差评！
团的四人餐，我们去的时候人不是很多，不用提前预约，不用排队，三个女生去吃刚刚好，分量不是很足，自助的西瓜从我们去一直都没得，问了服务员，她们说可能没有了，那么早就没西瓜。总的来说火锅的味道还是棒棒哒。
菜品味道都很不错,只是服务态度差,叫她就爱理不理的很***的样子
味道一般，还行吧。份量不是太多，4人餐还是要加点菜才够吃的。
今晚去的，团了8人餐实际只有六个大人和一个小孩，都不够吃，又点了4个菜勉强够吃，男的还是吃米饭吃饱的，份量可想少的可怜，点了一份珺花只有六块，味道很一般，真不知道门口还有人在等，我不会再去了，以前六人团的六人餐都吃不完，这家真不咋的。
虽然美团比较便宜，但是有好几个菜都是不好吃的，四个人都说不好吃，那就不是我个人问题了！服务不怎么样！！
去店店吃跟团购是有区别的，菜分量也不多。我们六个团了十人餐。居然吃完了。
不是周末去的，人不是很多，上菜挺快的
一般，感觉不是那么好，也不是那么差
味道还可以 中午去的，上菜速度还将就 就是菜分量有点小
位置不是特别好找，下了地铁兜了个大圈走了很远才找到但其实开始的方向走反了老火锅的味道还是挺正宗的不算太辣，但是因为过了饭点才去所以没有米饭了。团购的四人餐感觉三个人勉强够吃，分量不是特别够，鸭肠脆脆的挺好吃，但是牛肝实在是太难吃了好大一股味道完全接受不了。服务员态度还可以但是店里的猫来回跑来回叫冷不丁出现在脚下吃的担惊受怕的
服务员态度太差劲，人很多，所以太吵了，想安安静静吃火锅的人请绕路走。
菜不怎么够服务还是挺好的，一般
菜品分量不是很足，不过我们3人吃4人餐还没吃完，味道挺辣的，自助油碟咸菜好吃
去的时候已经一点半了，团好提前电话预约了的，可能那会是员工的吃饭时间，上菜有点慢，调料里的香菜和葱花都没有了，也没有添加，味道个人感觉还行，就是菜量有点少，不知道是不是团购的原因，团的4人餐，够3个人吃
这火锅不行。真心不行， 贵得很，
一般，感觉锅底佐料不正宗，总体还好，吃货们可以慎重
味道很一般一般 以后不会再去了
菜品成绩差，不新鲜，看不起团购的
接待的服务员态度好好。知道是美团的就招呼我们坐下去上菜。菜还是挺多的，关键我们是5个人吃有点少，又加了5个菜。火锅特别辣，其实前一天就吃了火锅，但是觉得不辣。临江门火锅真的好辣。估计都吃的上火了。最后结账的时候那个男前台态度好差，一点都不热情。出来耍就是图个开心，拉个臭脸真的看起不爽。
团购的四人餐，菜品有点少，味道还行
味道一般，同学聚会还可以，服务员态度有点差
等了很久，味道很一般，服务态度也很差啊
服务不好，菜品少。不解释。那服务。吃得憋屈
位置不是很好找。味道一般，环境有点差。
歧视团购，坐的地方比较热，想换一个在空调下面的位置，给服务员说了，然后另外一个服务员给她说什么，是团购的，换什么换，最后没有换。
味道还可以，桌子太小了，还不可以拼一起，服务员态度差
很假，团购价和不团购一样，而且菜相比其他地方要少！
服务还可以，就是菜的份量少了。
服务态度极差，恶劣。吃个饭还看脸色，拿个东西都不愿意。
特别不喜欢有个服务员，我们移动下饭桌，就特别不愿意！脸色特别不好，菜品都一般，我们6个女生，点个8人餐，还不够，点了素菜，不敢点荤菜，综合来说，一般吧，毕竟6个人吃200多，也不贵，就这样吧！
味道还不错，只是放调料的地方有小飞蚊，看着很难受
不好吃，还没街边小店好吃，服务特别差！
人蛮多的，服务很好，味道也不错。
团购的，感觉菜份量偏少啊，三个人吃还加菜的……
味道可以，服务态度真心冒火，特别是打电话过去问团购的时候，那个服务员态度之差。想起就冒火！
味道还行吧，两个人点的四人餐，分量少，酒酿丸子可以吃，只有大堂没有包间。
味道一般，只有一个辣味。但不知道生意怎么那么好
味道一般，菜品也一般，位置挺好找的
菜品很一般。可能团购的看起菜都没有其他桌好。
作为外地来的游客，来重庆吃了2顿火锅了，姐妹说想吃点清淡的，在网上找了好久看到这家还好，也没多想就开车过来，对重庆路又不熟悉，转了好久开车过来，点菜时说没有美团4人餐，只有美团6人餐，既然没有你干嘛不下线？我们3人点的6人餐，开始说餐单点鸡必须5斤起点，顿时无语了，后来就使用的6人美团餐，等了50多分钟才上菜，那个鸡肉更病鸡一样，一点也不新鲜，鸡肝里还有宠物小强，你们这也太牛逼了，很不情愿的给我们重新端来一份，服务员的态度我实在不敢恭维，我无力吐槽，前台还不提供发票，整个用餐过程***不愉快，我们也没吃几口就走了，菜品不新鲜我们怕吃的食物中毒，走的时候我们把所有菜都煮锅里，担心食材再次利用给其他客人，这点店消费朋友的请慎重考虑，一定慎重，慎重！
服务员服务态度不好，进门不领你去桌位，告诉你桌号自己去找，入座后没有人来招呼，差碗筷也不拿，差油碟也不拿，拿过来的时候态度也还不好，点个菜也喊不答应人，半天才来，晚上八点多去吃的，感觉像要打烊了一样，灯光昏暗，就说这些了，不信的自己亲身去体验
味道还是不错的，如果你要是不怕被这服务气个半死，还是可以去试试的～～一只我们鸡的鸡杂和鸡血让厨房拿去炒了一盘菜，他们告知说要加收十块加工费，我们觉得也合理，就同意了～到了结账的时候，却要收二十元，问他们为什么，他们却说鸡杂收十块加工费，鸡血还要收十块！！！！我只能说，真有你的啊～我要在你那里点个蛋炒饭，你们是不是准备炒蛋收我十块，炒饭收我十块，取蛋种米再各收我十块啊？！！！最气人的是，我们表示了我们的强烈不满后，那前台收银的站起来就一阵骂，要不是大堂拦着，我估计就得冲出来干架了～～～这吃个饭差点吃出了生命危险！当天闹矛盾的还不仅我们这桌，我们隔壁那桌也因为客人质疑短斤少两而吵起来～～唉，我们也都算是板栗鸡的老客户了，没想到还能有这么恶心的体验～
难吃又贵，上菜速度实在太慢，。。。。。。。。。。。。。。
肯定是换老板了，不然怎么会服务那么差，鸡血里面还有痰一样的东西，哪里敢吃，太恶心，喊加点汤喊三次服务员不理我们，传菜的大妈也是***哦，态度恶劣的说服务员下班了，你妈才8点多服务员就下班了吗，去问前台说服务员没下班，但是传菜的和服务员不相干，老板请这样的员工你是钱太多了吗
味道确实还可以。但是太坑了。我们三个人。打电话说美团。她给我说没位置了。本来就已经在楼下了。就还是上去看了。明明还有位置。然后坐下之后就让点菜。说是用美团就又说美团的鸡没有了。意思就是要吃就只能点。然后3个人点了一只鸡5.9斤。板栗也必须三斤起点。还只有一点点板栗。20分钟都没有就上汤了。呵呵。是不是我称的鸡。大家心知肚明了。329就只是一锅汤一个饼一个青椒一个青菜。这家店确实太坑了。打包盒12块钱一个。用了三张卷便宜了75。反正以后是不会再去她家了。
服务是真心差，最近一周去了两次，第一次去觉得味道还是原来的味道，还是挺不错～～第二次去直接被这服务恶心到了，前台小妹儿差点冲出来跟我们打架～～～板栗鸡也在大阳沟那里这么多年了，每年都回去几次～但2018年新年伊始，估计这就是最后一次了～～
味道一般般dogged饿的方法
就是有点点不满意，结账的时候没看清楚，回到家仔细看没对耶，我团的10人餐，有送4份板栗，结果加鸡肉的时候加了两份，服务员还在问第一锅团的加的3份板栗，再加第二份加的鸡两份板栗，就是5份板栗，当时都没搞清楚，难道团的板栗是没有吗，而且团购明明写的4份，给我说只有份，后面加的板栗还把团购的板栗分数加在一起了，这是在考验我的智商吗？最后结账的时候收了我5份板栗的钱，那团购的板栗是要单独算吗？😡😡😡
味道很一般 服务态度不好 我们还不是团购的 听到他们对团购的很不友好 去你妹儿的 不管是不是团购 都是花了钱的 顾客是上帝 你们不懂呀 还有那个收银台的女娃儿长相就很几把木头木脑的 老子用美团结的账 少了50块钱 实付的价格都不给开发票 还给不出正当理由 就一直说要开发票就要付原价 脑壳像有浆糊 极度差评 差评！！！再也不会光顾了 给大家参考 建议不要去光顾 找气受！
第一次来这里吃饭 刚进店服务员还蛮不开心，垮起一副脸给我们看， 可能是我们比较早去了 大概五点半左吧  上菜时 一看单子  八斤的鸡  我在想  八斤的鸡是有多大 我们还是在美团上团的  吃起来并没有那么多  喝茶时擦杯子  还有黄色的什么东西  怪怪的  吃板栗还有钢丝球跟头发   非常不满意  以后不想再来了
居然没有两人餐，其他都好！两三个人去都吃不完，而且单点还必须要5斤以上的鸡，门槛卡得太死，希望改进下！
菜品可以，份量一般，上菜太太太慢了～～
简直无力吐槽。
味道真的很一般，配菜很少，人稍微多点，服务就跟不上了，热菜也没得
团的5斤的鸡，估计3斤都没有，等了1个多小时，分量太少了，商家作假，表示以后绝对不会再去了
服务态度不好，希望能有所改进。
首先服务非常差 一开始走进去我问美团是不是可以抵用卷 店员说不可以 然后我就准备走了 结果有一位大妈又说可以抵用。 其实在吃的过程 吃到了鸡还有没弄干净的毛 我当时就气炸了！ 味道也差 服务态度也超级无敌差！！都没人在那里吃 估计好评全都是刷出来的！强烈建议大家不要去不要去！信我信我信我！最后结账的时候两个人245 呵呵！ 味道差 服务差
什么都一般，比起两年多前，差远了。
加菜半天不理，服务有待提高。。。。。
菜品一般，服务一般.........
团购不能开发票，也不提前告知，前台态度差，还理直气壮，不任何解释，真的是对不上消费者，严重欺骗，去了一次就不想再去第二次。
分量太少了。。。。味道一般服务也  一般吧
味道还可以 ，服务太差了   下次也不会去了吧
差
服务太差了，经理不知道干啥去了，上菜太慢。
上菜太慢，服务奇差，感觉憋屈。
味道一般，而且不可以开发票，如果要开发票的朋友，不推荐来这里
为什么提前订了半天，要快吃饭时才说缺菜品？套路好深。。。。。
前段时间都不这样，今天看见我们三个大人，居然份量就这几个骨头，是五斤重的活鸡吗？我订多少你就应该上多少，这样你只会打自己板栗鸡的招牌，差劲
菜品不新鲜，板栗也没有剥干净，导致汤里面还有渣渣
味道可以，服务态度很差很差很差
2017年9月24日18点15分，和前台小妹说了三遍：有婴儿车可以换个宽一点的地方不，她完全不理，只说你们订的16号桌，然后转身走人。我是来花钱吃饭，不是花钱受气。永远不会再来
鸡没有什么味，去了一次就不想去第二次了
美团定好了，到那里没位置叫我到包箱多加88元真不值
点的菜也没上完，服务不好
母亲节，本来带妈妈过节，电话预定的时候说了几次有个小宝宝需要儿童椅，到了地方要了俩次服务员一直不想拿，一会说我娃儿小了，一会椅子没带子，最后我很生气了才慢悠悠拖过来，我一看都要气炸了，椅子又脏又烂。服务员还一直在碎碎念，感觉拿个儿童椅我翻了天大的错，这种餐厅开着还没倒闭都是奇迹，说是五斤鸡，到底有没有不加评价，6人餐四个人吃都还没有吃饱，中间来了几桌客人坐下来就甩一句鸡必须5斤起点，直接把人吓跑了，真的怀疑这家老板开店应该不是赚钱的吧，不会再来第二次！！！！
非常好吃，就是油碟不好服务员不太积极
说实话，吃的最恼火的一顿饭，***的什么经理，老子真的日了你吗了，老子两个人去吃非***说只有5斤的鸡，本来团购便宜多了，吃完了说团购她说不行，老子两个人吃了三分之一收了我235块，我说打个折，她也***说不行，什么店子，美团应该完全抵制这样的商家，垃圾店子还说下次给打折，老子下次还会去吗？吃的最不愉快的一次饭，***能不能给个交代？
菜品一般，服务态度特别差，再也不回来了。
分量少，六个人不够吃，性价比不够高
服务真不怎么好，份量也太少了，
晚上刚吃到一半就有一位大妈坐到门口看视频了 灯也黑了大半空调也没有 这样的催客方式也算独特 以后不来就是了
明明就没有红椒酱，可是菜单上就写有红椒酱，分量不是很多，6个人的餐4个人吃刚好
服务巨差！喊几遍没人答应（服务员就坐在旁边桌闲聊），摆桌动作粗鲁，上菜时服务员嘴巴包满了食物在嚼东西，因为之前来过几次，发现现在没有以前好，就随口对端菜的服务员说味道没以前好，大妈回答我嗯是没以前好（我竟无言以对），喊开发票，回答我说没发票然后径直走开再也不理我们，我们吃完又问发票的事，另外一个服务员说可以，我们拿了一张发票让服务员照着抬头开，服务员开完发票回来把我给的那张直接揉成一团准备扔掉，我说你是旷的吗，服务员答：我是旷的（你彻底赢了！）我瞬间就懂了为啥店里客人越来越少了，我为老板心痛！！吃东西除了吃味道也吃个舒心！   （从不写评论的我为你献上一笔真心文，祝您生意兴隆！）
服务太度太差，八点半去得师傅还骂骂咧咧的！
这是啥啊，难吃的要吃。油的想吐。我靠，太不能相信别人的评论了。后悔死了 简直是跟吃病鸡一样，吃了就浑身难受。跟鸡排一样大。
过年上班请公司同事去吃，爱理不理，不给炒鸡杂，加菜，加酒要自己跑到前台去要，服务态度恶劣
味道一般
味道还是可以，就是服务员太少了，家人聚餐，总的来说一般吧
解放碑店太慢了，而且团购的不给开发票，作为外地人实在不理解。理由是团购已经非常便宜了，我又不是没给钱，花多少钱就该给多少钱的发票呀。不知道这事税务局管不管。反正上菜又慢又不给发票。恼火
味道还是可以，但是要是自己选择的优惠买单，后面还有一个未参与优惠金额，有些坑
不得不说服务员真的很有个性
味道真心太差 一点板栗养生汤的味道都没有 而且服务员也是扯 喊半天都没得反应
为什么我人没到却消费了，调节时说到北滨路可退款，可是退款在哪？
环境还可以，味道没汽博那家好，原来可不是这样的。特别说一下服务，那些大妈样的服务员不知是嫌待遇不好还是咋地，态度特不好，怠慢顾客不说，还跟顾客左说左对右说右对，这样明摆着不是砸老板的招牌吗、
口味还行，菜量比以前少了，特别是锅内的鸡肉比以前少了许多。
可能吃多了，感觉没有以前好吃，服务不是很好，还不给开发票，以后不会去了
味道还不错，但是服务员态度极度不好，爱理不理的，顾客不是上帝的，服务员才是，在那里玩手机也不帮你拿东西。像大爷一样，真牛逼
差到极点，服务员态度不好，老板也心黑，我们付完涨第二天才想起来，我们点吧菜都没上，居然收了钱，不会再去
首先 等了很久 其次 一只鸡太多了 完全吃不完 板栗还是煮融了的 吃完后感觉很不舒服 第二天早上吐了 绝对差评 完全没爱 糟蹋了重庆板栗鸡的名声 没见过这么差劲的店 白期待了 再也不会去 
服务态度太差了，环境还行，鸡汤的味道还不错。
服务超级差，味道还可以，份量少
服务员态度超级不好…加个菜、都吃好了都没有来！说不要了！又端上来了！让他退了，还非要把账结了才能退菜…态度实在是太差…
不想说，本来的团购，去了说没提前预约！之前也不说清楚，烦躁躁的！
服务态度不好，中途还不能加菜。营业时间，大部分灯都关起的。
板栗鸡汤里混的板栗汁居然要自己出钱买，而且汤汁不够浓郁。别的地方都是调好的汤料，只需付🐔的钱！
环境一般，味道一般，服务有待提高。
本来一星也不想给，服务水平真的是呵呵了，
服务太差，服务员叫不动，米饭喊了半天都不来，来了还说1块钱1碗，哥，你不看看你的档次，够这个价吗？鸡汤很稠，口感不好！
团购的，点了份牛肉，里面居然有钢丝球，太吓人了！以后不敢去吃了
份量比以前少些了，服务员态度也不好，喊半天才过来
服务员态度太差了，吃个饭还要看脸色
服务最差的店，走到店半天都没得人理你
服务不及时，定的十人餐，八人不够吃。自己加的菜的钱比套餐还贵。第三次来，感觉后面不会再来了，最后消费六百多元。
环境服务可以，菜品味道一般，要35元的锅底费。希望做得更好
感觉味道一般般 需要提前预定哦
分量不算太多，有点不够吃。总体还行。
味道非常不错。口味良好。值得大家来尝试
以前经常去吃 现在态度一点不好了
服务太差了，在包房里面的，叫服务半天都不来个人，分量超级少，团购的完全不够吃，加了很多菜，后来还是没吃饱，鉴于太难吃了果断走了，去了别处继续吃
两个人根本吃不完，还打包了一大盆，给家里的吃。建议店家推出两人份的小锅，一只鸡都是5斤以上的，鸡肉都吃不完，配菜点了也浪费，光吃鸡肉的有点腻，调料说三块一份，结帐的时候写的六块，消费略高
严重差评、服务态度不是一般差 估计是团购原因吧。加菜喊阿姨不答应。当顾客不存在。既然对团购顾客这种态度那店家就不做团购撒差差差差
上菜太慢了，服务挺好的，有点小热
味道一般吧 有点腻 感觉很不自然 位置好找 服务也不错 
鸡切的太大，一般，没有原来做的好吃了。
味道一般，鸡太大块了，比较腻人
菜品一般，服务态度极其恶劣。最后一次去。
真心垃圾，在汤里面还发现一条虫子，喊服务员还说是，热气冲出来的，要求换一锅，还不给换，还把虫子扔掉，毁灭证据！垃圾！
差评严重差评服务态度相当差大家千万别去了
去的时候因为空调坏了，我的个天大热天吃汤锅，还没有空调，之前打电话问了才团的，服务员都没有告诉情况，真心的醉了
味道一般，6斤鸡肉没有那么多。而且结账时居然说团购不能开发票？难道我是吃白食的，没有给你们付钱所以不给我发票么？
店家牛气的很，说要坐对面的包间，原不知是其他商家的，一个大叔级服务员直接说你们去那边吃吧。口气很傲气
感觉味道比在水晶郦城那边吃过的差一点，这边人不是很多，环境还可以。
15个字，评价个毛15个字，评价个毛
菜品一般，团购的不享有米饭，必须自己掏钱买饭，10元一桶，接待态度恶劣，中途有个男服务员来问候过，除此之外，没人理，那么高大上的地方，还不如路边小餐馆的服务，真是够了。我只笑笑不说话，呵呵
菜量4个人吃足够多了，味道太淡，菜品里没有其它味道综合，整体偏淡，位置好找
一般般吧，经常过来吃，但是昨天因为我们人很多，然后加了菜，回来看了菜单，感觉服务员乱给我开单子，同样的菜我只点了2份，居然给我开了4份。还有饮料也在乱开。所以朋友们以后团购了再加菜一定要点好，不然就会造成他们乱开单子。昨天过生是个好日子，所以也不想计较那么多。
团的十人餐，分量太少了。。。。
吃的简直太少了，要另外点很多，服务态度不怎么好……额……什么八斤鸡……有没有四斤都要考虑……不会再去了
服务态度太差   环境还好  口味也可以
其它的都还一般，就是说要提前一天预定喊我退了重新点
服务员态度差劲，摆脸色，说她不负责点菜，后来八点多，年龄大的又过来催买单
吃完准备下鸡胗看见一条大白虫还在动，恶心吐，服务员竟然说换一盘，真是简直了，死都不会再吃一次，超级差评！差评！差评！
味道还不错，比较清淡，不喜欢吃辣的可以考虑
菜品一般，没什么鸡味，除了团购便宜点，没什么特别的了
感觉有点撇也，还是那天去的时候厨师心情不好呢，吃的一大锅结果放盐不放盐吧都不晓得，吃的够呛
味道还是不错的，但是团购的分量真是少得没话说。
环境一般，口味一般，其他的都还好，感觉汤熬久了点
分量很少，总之很差，态度不行。
整体来说不满意这次的团购，什么都要加钱，调料不够要加钱，每个人的调料在同行业中最少的了，你吃一会就没味了，就得加3块一小碗，最多只够2个女性加，还有就是饭也是要收费的，一块一碗，这又不是在东北，这个规矩在重庆还没听说过呢，反正不会在去了！有点坑人。味道也是马马虎虎，没有什么特别的，中间说板栗有3份，我看最多有2份吧！
一直都是老客户，味道可以的，服务也可以的。，用50元买了一张100的代金券，点了70多的菜品，加锅底油碟下来全部165，然后天真的我以为只用补65元，开开心心的吃完了，结账的时候说要补90多，给我的理由是代金券要菜品满100才可以用。中途也有个小姐姐来提醒我们只点了70多的菜，并没有说要满100元才可以用。反正不开心了，以后不会来了，或许是我自己没理解其中的意思，谁都不缺那几十块，但是这种做法让我很无奈！！！！
服务很差，店里菜品没有，店里就可用等价菜品代替，但客人不喝酒，配的酒就不可以用同等饮料代替，完全是自私的表现，要求打包服务员却说有事要客人自己打包，态度极差，可是回头一看，闲着的服务员不少。没有服务的店是做不长的。【服务】
前台妹态度差的很，感觉很了不起的很，关键还给我多收30元，又不给我明细看，我拿来看还不高兴，结果是因为多收钱，菜没上完，很有理，我都因为菜不够吃重新加菜了，吃饱准备算账，才发现之前的团购菜没上完，让她帮我退掉，很强势的几个人来说退不了，让我自己打包带走，我想说的是你们的过失，没和你们计较了，还强势的让我为你们的过失买单，***我从外地过来玩的，我打包去给你妈吃啊，欺负外地人，我直接没退付钱走人，再好吃也觉不能去吃！
再也不会去了 服务太差了 前台还把责任推顾客身上 这是什么服务
差 差 差 再不会去了 就这种态度对待顾客 差 差 差
口味差 口味差 不推荐 不 推荐 服务差 差 差
态度真的差，味道也不怎么样，这讷河呵呵哈哈哈不不不
首先收账接待那里的妹子板着脸让人吃饭的心情的没了，碍于有朋友我没说什么，终于知道为什么会说有的对团购态度有差异了，其次是换鸳鸯锅其他地方是加10块，这里是直接不相抵扣给30……我是真的服
味道一般，主要是他们店一个瘦高的男的店头唯一穿黑色正装的，不知道是不是店长，服务态度特别的差，如果是店长，他完全没这个能力当店长！让人很不舒服！
上次去很好吃，东西还是不错的，不知道为什么这次去，，，只能说那天味觉调皮了，不过吃过这次是不想在去了
红汤换鸳鸯还要加三十二，我们订的八人套餐去四个人少用四个油碟怎么不退点啊！
只有乐宝没得国宾 有只有更贵的酒 只有中华没得玉溪  坑死人 绝对真实 本来就住沙坪坝 唯一一次吃火锅被坑 虽然团购便宜但是杂七杂八加起来很贵  而且味道很一般 真心一般
不怎么样。去了没人招呼，差评差评
不会来了，真的差劲，菜品不好吃啊
从来没有给任何店家过差评，中评都没有的，但是这个是真的没有办法给好评。首先，小吃区锅都在，空的，没有就不放啊，还有调料，也不齐。其次就是菜，鸭肠那么多的沙，金针菇都坏了，土都还有是想还继续长吗，还有那个花生豆芽那么多沙，我们是来吃饭的呀，不是来吃沙的。还有最后我想问问，团购和点餐，是有区别待遇吗？。。。
我和老公俩人点的四人套餐，感觉没吃饱，菜太少
一般，吃了第二天就拉肚子，哎哎哎哎
首先肯定一点：大堂小哥服务还可以。菜品：非常难吃，糍粑不知道是什么玩意儿！这个最后退了。肥牛，很不新鲜，我们都没敢动，服务员解释了原因，但我们从来没吃到过上面还有黑血的肥牛。调料很难吃，不晓得啷个形容。朋友从成都过来，专门带她去吃火锅，结果，吃得是什么鬼，忍不住想爆出口了！！！！最后，算账都算不来，三个人才算清楚，多算了三十几块钱。本来心情就没吃开心，还遇到这种！！！！！！！！这真的是我吃过最难吃的火锅，没有之一！！！！气死我了！！！
菜不新鲜，不怎么好吃，拍的照片也就将就看吧，菜是真的不新鲜，吃饭的地方不透气，烟味总，散不出去！！呛人
莱品与团购的要一样、希望能够做到
一般般吧，感觉不太卫生 有的菜有股味道
人太多，上菜慢，环境太拥挤，价格贵！
菜品一般，没感觉很好。最主要上菜慢嘛，你态度好点嘛。问到了都是不耐烦的，团的有些东西还要你问了才给你拿来，我是在要吃的？？？
价格有点偏贵，算下来三个人一个人吃了四五十。不过甜品，瓜子这些还不错。比起其他店，一盘量大，但是种类少。
还可以哦？   服务态度很好。  环境一般
第二次是中午去的感觉没以前好吃了
价格不便宜，味道差，鸭肠里面有头发，银耳汤里面有苍蝇。总之一句绝对不会再去。差差差……
味道不好吃，还不如街边串串味道，不麻、不辣、不香，不鲜！菜品份量少，服务一般，
菜品很少，如果是鸳鸯锅还要加32元，主要是素菜，味道很差
菜品不新鲜  ，服务不好，味道也不咋滴
菜品一般，味道不好，服务态度不好
太差了，11点45了什么都没准备好，蒜都没得，菜上了，我们怎么吃
菜的味道还行，速度太慢，态度一般
服务不是很好过后算账不是很清楚
服务差。佐料不新鲜。葱花香菜都是隔夜的
味道不好，吃了还拉肚子。而且，看到红锅的油更没食欲了，不会去第二次。
店家不是很热情，水果感觉故意不出似的，端进去了就出不来了！而且醪糟汤圆也是特别酸的！！不改进怎么吸引顾客
赠送的小菜，银耳汤从来没见过。。。。
不好吃，菜品感觉不新鲜。山药还是芋儿片都不敢下嘴，点了个现炸酥肉，肉都是酸的，菌花也是不新鲜。不会再去二次.  ，不知道是不是我们是团购的。
只能说一分钱一分货，价格确实实惠，但味道很一般，菜品就更…唉，一家人吃得不安逸。总之以后肯定不会在吃火锅方面再贪便宜了！
四人份根本不够，然后又点了几个菜，点的那几个菜比总价还高，哎……
态度不得行。有欺骗顾客的行为，因为去的人多，结果说美团的当天用完了，然后不让团。总之不会再去了
之前一直在这里吃 结果这次来有个菜没有了然后换了也没给我们说一句 而且还有一个什么烫三秒还没上。吃完了给吧台那个说还不理人。差。
不是很友好！经理待人不行。没有顾客至上的感觉
服务不好，味道不咋的，叫个漏勺半天都不拿来
有位置不让坐，说是预定了，等会开了十个人，立马就说有座位……不诚信，瘦瘦的店长，一看就像奸商
什么团购，完全一陷阱，我们两个人团购的68的，还要收锅底油碟，另外节假日，所谓的周末也要再加10元服务费，是看不起团购还是怎的，要搞团购就大气点嘛，团过这么多火锅，第一家就是这家，另收费，最后想吃个饭饭也没得了，垃圾呀！下次不来了。现在套路太深了只能这样说。之前都不是这样的。这样搞迟早都要关门。做生意讲的就是诚信二字。失去了诚信的话要走很多弯路。违背良心做事。人在做天在看。老板最终一天会被打铺爬。
感觉服务员都没得几个点了酒居然搞忘了
几个朋友小聚本想环境好点 找个安静点的 找了个包房 妈呀 包房烂的很 还收费 空调还是坏的 无语 早晓得打死也不来 还不打折！
以前去过一次觉得可以才去的，结果这次去服务员看我们是团购的，一点不热情，上菜速度太慢，全程脸上都没有任何表情，下次应该不会再去了
什么团购，完全一陷阱，我们两个人团购的68的，还要收锅底油碟，另外节假日，所谓的周末也要再加10元服务费，是看不起团购还是怎的，要搞团购就大气点嘛，团过这么多火锅，第一家就是这家，另收费，最后想吃个饭饭也没得了，垃圾呀！下次不来了
锅底费另外给钱，油碟另外给钱，周末要另外给钱，纸巾另外收钱，坑爹的店！！！
太难吃了
菜品很多 就是毛肚不新鲜 男朋友一直都说难吃 还有臭味儿 味道也不咋的 拜拜咯
服务不好。消费那么多不打折，下次再也不去，对了，没有下次。
团购付款，只能付三分之二，价格总得来说贵了，而且酥肉不新鲜！
服务让人有点反感，油刚化，服务员就来调火，烫个毛肚刚烫又来关，鸭血也是不是新鲜的，毛肚鸭肠，五花肉都是烫菜，每隔一分钟就来关火，估计你们领班没教吧，要不是古镇老火锅没位置。才不过来呢，到最后更搞笑的是，我们吃好了，有个服务员居然把火又给我们开大了，这真的是什么逻辑，正吃的时候不停关火。吃好了又给我们来大火
味道这些不错，服务也很好，就是价格稍微贵那么一点点，2个人吃了160几块
问服务员简单的问题他回答不知道，餐具没给全，没有给杯子和勺子，别人都有，把我们忘了~锅等了半天没开，因为放了汤底之后没给我们打开还是锅有问题怎么回事…吃得快没脾气~说好的银耳汤从一开始就只有一个空桶在那里，以为之后会添，吃完了都没见添的~水果饮料更是…
价格贵、菜品不新鲜、怀疑自己吃了假火锅
不好吃，吃了拉肚子，很难受，还长了好多豆豆
差评一个，团了一个四人餐，然后在服务员的推荐下把红汤锅底换成鸳鸯，结账的时候才说是要重新给锅底全价，而不是补差价
一般啦，菜少，没吃到什么感觉，菜品不够多，然后味道一般
收银态度极差！收银态度极差！收银态度极差！重要的事要说3遍。那收银不知道是不是因为我们是团购的，总黑脸，好像我们欠她钱一样，坐在收银台那嗑瓜子都不理人，无语……菜还行就是我们3个女生居然都吃完了。如果男生的话估计就2个人吃差不多，当然，这只是联系啦！
味道还可以哦吧，位置还是多好找的 就在404车站那点 二楼 ！ 环境还可以，。就是感觉服务员动作慢 有时候说话态度不是黑积极 ！ 上菜慢 茶水都是叫了半天才上，更气人的是旁边一桌一来就有水果，我们一问水果就说没得，是看不起团购的嘛，还是团购的就水果都没有嘛，感觉最热情的就是门口那个负责的叔叔了，#自制黑豆腐# #鸡血# #绿豆芽#
还好 味道也好 服务员态度也很好  环境还好
上菜很慢，菜很少，团购配的差菜，点个个四人餐，上了是十一个菜，五荤，六素，荤菜只有毛肚跟鸭肠还可以吃，其他的充数量，素菜六个，基本上都是不常吃的菜，充数的，例如，豆芽，海带片，等等明显是配菜的，拿来当素菜，让顾客购买，很多菜都没有，建议去店里点菜，团购无意义，还要加25的锅底费，王老吉八块钱一瓶
感觉还可以吧，就是分量有点少，我就没吃饱。不过还是不错的，味道还ok,下次团菜品多的。
比起其它的火锅，这一家的火锅还是不错的
差评，太挫了，简直不想吐槽，再也不来了
味道还可以，就是服务不是很好，点个菜半天不上，跟几个服务员都说过，半个小时都不来，心碎。
味道还可以，服务态度差！环境一般！
锅底味道还不错，菜量有点少，而且牛肉都没上，我们也忘了数，老板态度还不错，但服务员都要喊几遍才答应，环境还不错
味道还不错，服务员态度也不错。但是锅底不干净。表示吃完回去拉肚子，既然收了锅底费就不要再重复使用锅底。
看见我是团购，态度一下子就不一样了，爱答不理。要是你们家不接受团购，就撤了美团
太辣，服务态度就那样吧，感觉不正宗
总体来说一般。红汤一拿上来就太粘稠了，没得其他地方的清亮，菜分量一般。五个人，其中一个老人，一个小孩都吃不到啥子，用了298，菜用了一百多点，平均每个人60，我不经常吃火锅，还是感觉有点不划算。环境一般，是以前老基地的地方，但和现在老基地比起来环境和味道还是差点。自助的地方只有南瓜汤和银耳，不怎么样。#老肉片#
美团券只能用一张，为嘛？吃到后面有苦味，底料没配好
实在不行，去了以后说美团餐没了，不能用，然后服务态度这些一般
首先觉得服务员态度不好，貌似有个应该是老板的人，态度挺好的，其他的服务员态度就不太敢恭维了。请朋友吃饭，在网上找到的，然后朋友让他们服务员帮忙拿点东西，他们还有点凶。搞得我真的很尴尬呀。难道是因为我团购了优惠卷？
价格比较贵的，感觉还是不好吃的，味道非常非常咸的，以后再也不去这样店铺吃饭了，还不开发票
态度不好不好吃免费小吃完全是假的，下次不会去吃了
感觉还没得我家那边好吃。来重庆就是来吃火锅的，结果味道不理想
这家店的味道一般，菜品搭配不行。
味道一般，菜品分量比较少。我们五个人吃，另点了五个菜吧，喝了4瓶王老吉，就另付了100多，加上美团付的，真心还不如团那个8人的。自助的炒饭也没有，水果也没有，炒粉是冷的，哎，不该图便宜，再不得去了。
味道还是挺好的！但其它方面与之前比就差远了，首先说菜，虾饺和老肉片上来的时候都已经化了，毛肚真的老的不行不行的！接下来说银耳，炒粉大不如前，一点都不好吃！水果是西瓜很久上一次，而且一点都不新鲜！最后就是虽然今天不热，但是在空气流通不那么畅通的地方吃火锅是很热的！麻烦开下空调！
口味一般，服务还可以，地方比较小。
服务态度极差。说好有些东西免费结果什么没有一个东西免费。等了十几分钟才上锅低。什么免费的东西都没有。都是骗人的，说什么团购不享受所有的优惠。我们8个让我们去三楼做包间。还要加钱。20块钱。钱不多。但是所谓包间烂的要死不说。空气不通。门都没有。窗户也没有。就几张报子糊的。明明外面就可以做。我们出去拿东西的时候看到外面坐了6个人还不挤。在说服务。我在重庆长大。从来吃火锅没有一家服务比她们差。喊半天不来。3楼。油底自助有些东西都没有。2楼什么都有。你去看到别人说什么可以免费都是骗子的。他们团购里面说的有免费的东西是骗子的。火锅超级难吃。我不晓得他们好评都是怎么来的。真的我怀疑用钱买的。那些东西也能好评。你团了就不能买代金卷了，不晓得哪里的说法。去三楼吃简直用生命在吃饭啊。地超级无敌滑。我是靠墙慢慢走。真的重庆那么多为什么选这家了？我是被骗了。如果你看到我说的你还去你真的就是傻。又贵又难吃。态度又不好。但是为什么嘛。为去了给自己找气受啊。那你就去。还有纸都要钱，我也是没有看到过。真的我从来没有评论过。第一次去。永远不会在去。难吃。服务又差。又贵。所谓的免费都是骗子
就是不满意！去了就知道了！反正也不好多说
太辣了，有点不习惯，油也太多了，可能是这边的习惯
味道不错，就是有点咸，环境不错
地方很好找，服务也好，自助的东西比较少，菜品的分量也不多，我们3人都加了几个菜，换的那个海带很好吃
没吃完，三个人，便宜实惠，划算
越卖越贵不说，还换菜，换菜还不给顾客沟通，服务员态度还很不好，喊几次都装不理，不知道是不是团购的原因，菜除了毛肚和鸭肠好点，其他不新鲜，肉少菜多，划不来，不会再来
还不错，不用排队等很久，但是味道一般吧
味道还行，就是妹妹吃完就拉肚子，不知什么原因，菜也换了二样，都没提前说要换菜，上完发现不对才说的，有点坑人
女服务员的脾气未免太大了点哦 句句离不开我们是团购的 未必团购很丢人吗 我不信她一辈子没团购过 素菜还好 荤菜真的不敢吃 那个一盘鹌鹑蛋一半都是破的 看起点都不新鲜 碗这些不说了都是破的 还有缺缺这些 中午就我们那一桌 我终于知道生意为什么这么撇了 希望老板还是多管管自己的员工 提升自己的服务质量
服务员态度不错，收银员就不想说了，不会再去
吧台那个女服务员态度不好！火锅好咸，越吃越咸！不过分量挺好的，三个人吃刚刚好！笋子很好吃
地方好找，服务态度很好，就是吃到中途越吃越咸
服务态度真的超级差，简直不说了
除了毛肚其他还好，实惠，毕竟便宜，不过鸳鸯加25
菜品新鲜，味道不错，服务到位，位置好找， 值得推荐
那天三个人去的，感觉他们那个二次用油，煮一会儿锅底就浑了。这个真不是说假的我们还特意看了下旁边桌的，他们煮起都没浑。吃起就一个感觉辣其他没得了
菜品还可以 就是感觉桌子这些没有收干净 两个人去的 有两个菜都没有下锅 锅底有点贵 鸳鸯锅加25 
还行吧，人挺多的，只是上次我和朋友去吃感觉菜不怎么新鲜
说实话，味道好吃，但是收银台那个男生服务态度太差了，不止一次，所以味道在好吃我也不去了
还可以，花椒特别多，怕是有两斤
还行吧，口味也就一般，不过服务态度非常好
这个代金券只能使用于菜品，点的酥肉也不能用算在代金劵里面，我和朋友两人花了131，其中菜品花了87，收费时要我补44元现金。说代金券那一百没花到100要补13元现金。所以后面的消费者要注意这个陷阱！切记。
差评！价格偏高！分量偏少！位置不好！火很小，煮半个小时都没有煮开！确实很着急！服务员态度极度不好！感觉顾客是来要饭似的！纸巾也要钱！从来没有看到哪里吃火锅纸巾还要钱的！真是好笑！差评！差评！味道一般！
服务员的态度真的差的可以  站在那里聊天 然后自己玩自己的 让加个水拖沓半天   店的口味还是可以 就是服务真的差。
真的是越吃越咸，水果只送了几片西瓜，再问就没有了
感觉菜品不是很新鲜的感觉样，去了两次。
味道一般 服务总体 可以  就是收银员 长头发那个女的 服务 口语 态度 嘿差  不舒服
总体感觉不错，但不知道怎么回事，我和老公都跑厕所。也许是我们都肠胃不好？
收银员服务态度超级差，虽然说是团购，里面水果也没有，其他都不说，服务态度真的差劲。
极差，味道差，菜品差，环境差，服务差，
去的时候没什么东西了 chachacha
海鲜不新鲜，环境也一般，服务员也不及时收盘子
不咋样，东西挺多的，就是一人一小锅，没啥感觉
其他味道一般，牛排销量一人一块，不知道什么做的，完全不像肉
菜少，菜差！吃过最差的一个自助了
不好味道一般，，，，，，，，，，，，
不好吃，重庆的调料还是放得多，但是并不是非常好吃，
极差，味道差，菜品差，环境差，服务差，
去的时候没什么东西了 chachacha
海鲜不新鲜，环境也一般，服务员也不及时收盘子
不咋样，东西挺多的，就是一人一小锅，没啥感觉
其他味道一般，牛排销量一人一块，不知道什么做的，完全不像肉
菜少，菜差！吃过最差的一个自助了
不好味道一般，，，，，，，，，，，，
不好吃，重庆的调料还是放得多，但是并不是非常好吃，
可以……味道不错！挺实惠的「」菜品也挺多的
好不好吃不说了，吃了之后就开始闹肚子，中午吃到晚上已经去了两次厕所了，不知道什么得了这么高的分，做餐饮的卫不卫生心里***吗
牛排有点老，后面来的一位，部分菜品就没有了
两个人吃了都拉肚子，估计菜品是有问题。环境差点都没关系，菜品质量不能搞假啊。不会再光顾了。
一般、牛排只能吃一份，粉质太重。估计下回不得再去
爬爬虾里面的肉全是碎的，基围虾也不新鲜，肉不新鲜，应该还放了止泻药，回到家肚子咕叽咕叽叫，就是拉不出来。
菜很少，服务员有问题，希望改进。把我的桌子收了，明明我才离开三分钟，非说我离开了十多分钟。。。撤了给我重新拿上来就是，何必装作一副我欠你的样子。。。呵呵
不行，不行。不想说了，那个虾点点，很少很少，舍不得，出菜太慢。
外面的服务员说走蒜蓉扇贝和生蚝，结果没有失望，味道一般，毛肚和鱼皮有一股水腥味，菜品少，牛肉也一般……价格偏贵……总之，不想再吃第二次了
1、上楼左边电梯是坏的，差点把我们困在里面了，真是尴尬。要不是有男的，我就困在里面了。2，我感觉里面没得空调，热得很。3，装修这些很一般，菜品也一般，不会再来了。比爱琴海里面的自助餐差多了。
真是够了，就一点点菜，什么海鲜，就一点，太差了，再也不会去了，可惜忘记拍照片了，劝大家不要去，要不是不信，花了钱去试试就知道有多坑了，
我们两个昨天吃了之后，都一直拉肚子，可怕！
特别垃圾，菜不新鲜，海鲜虾子都变色了
菜品一般，有的菜不是很新鲜。团购与正价比有差别对待，团购都不能开发票，每人只少了两块钱。
菜品越来越少啦
味道一般，菜品也不新鲜，所谓的海鲜实在不敢恭维，肥牛应该是合成的，或者根本不是牛肉，放在锅里一煮起墨绿色汤，都不敢再吃下去了！
味道可以  服务态度很撇  菜品很少  没有得的菜都不舍得拿出来  特别是虾
味道可以  服务态度很撇  菜品很少  没有得的菜都不舍得拿出来  特别是虾
吃得下，到底咋样自己去了再说。
很一般很一般！对不起这个价钱！
菜品很少，而且一直都没变，青菜里面有虫子
第一次去吃，觉得环境服务都还可以，就是菜品不够丰富，荤菜大多都是冻品，对不起这个价格，有点偏高，希望能够改善。
整个房间里一股臭味 红酒啤酒都是勾兑的
不好吃，，服务太度也不好。环境还可以，蟹爪不新鲜，感觉冻了几年的，肉都粉了
在图片上看到，以为店面很大，去了，发现很小一个店，所有菜品都只在一个冰柜里，然后汤底的话，我我觉得没什么味，我叫的辣的，后来让加了辣，总体来说，不是很满意。
总体不错，就是以后单个人去要加十块钱非常不爽，自助餐才方便一个人去吃，老板这种态度只能不再去了！
味道还不错的，需要单点的菜品也很新鲜好吃，就是不知道为什么一直都没有虾，每次问的时候都说有空就去加，态度也冷淡，全程吃了一个多小时，就刚刚去的时候还剩几个，后面就再也没加过，是因为虾太贵加多了会亏本吗？
不是嘿好吃，点的清汤，那个汤煮一会特别黑
菜品不是很多，没有鲁西肥牛好吃
吃过最差劲的一次自助餐！只能说，不可能再去了！
菜品还要再增加…可以再扩大店面…
麻辣火锅一点都不正宗  比较偏贵
菜品少，没有什么甜品，环境一般般，有点小，味道不怎么样，下次不会去了。
地方有点小、菜品不是好多！总的来说还算...........此处省略一万字！
虾子不新鲜，菜品种类不多，性价比很一般。
一切都是挺好的，就是闹肚子了。
有点小贵 味道还行吧。服务还不错。
味道还行，就是有点小贵。。。。。
一个字 贵 。两个人吃2斤多  点三个小菜 258
他们家服务想当差，东西不足称。
5个人去吃，吃了一半就走了，真的很难吃，环境也差，不会再去。
菜品一般，但是价格有点贵，不推荐
腰花状乌鱼，吃不来
不好，这也要钱那也要钱，味道也不怎么样！没得下次了！一点都不推荐！谁去谁知道！就一个坑字！！
***
吃肉丸子，里面吃到塑料袋，协商只愿意退这个菜的钱，感觉诚意不足
越来越差，又耍称，服务不好，不想去
味道很一般，是我吃过的乌鱼里面，价格最高，味道最差的一次消费！
嗯！汤有点咸！其它还好！平均七八十。
服务态度很好，服务员服务很周到，给很仔细讲解。不过感觉还是略贵了。二百几十块一只板栗鸡两个人觉得没吃到什么。幸好有自住的小菜～板栗鸡炖起来很浓郁，不过味道不太符合我的口味，可能是不喜欢这样的吃法！下次再去的话尝试下酸菜汤乌鱼吧！#酸汤乌鱼# 
味道很淡，感觉没有以前的好吃了。
还可以不过还是自己在家煲汤喝吧，
还不错！还没法活跃用户达人其实挺简单的人的
菜品一般、菜量一般、服务不及以前
这个餐馆再不进步，迟早关门大吉……
菜品不新鲜不新鲜不新鲜。用冰过的鱼骨头和鱼皮欺骗消费者根本不是马上杀的新鲜的。都是冻过的鱼皮鱼骨头。看到起已经不想吃了！！真恶心的店。那个汤端上来浮起的黄的恶心里面酸菜也老！味道还不如自家弄的。  不新鲜味道又不好吃还弄错菜！  呵呵。祝你生意越来越撇！.
味道还可以，只是服务员有点冷，给我推荐的鱼称多了，说称20斤鱼，结果吃完剩了4斤左右，坑死我了，
一般般啦，感觉没原来好吃了。。。。
来了很多次了，服务员使劲推荐吃的，结果孩子点了很多都没吃，有点热
贵、贵、贵重要的事说三遍！这个也要钱，那个也要钱，不会再有下次啦……
可以，就是越来越贵了。吃过很多次了，餐位费太贵，不合理！
只能说再也不会去了。刚开业时去吃过，那次觉得味道蛮不错，分量也可以。这次去简直失望极了，服务员一直推销东西，往价格贵的推。很反感顾客都说不要那种了她还叽里呱啦地推个不停，说什么最起码也要吃个这个价位的。其次味道和分量也大不如以前，偷料偷得太多了吧。
说实话，真的点都不好吃，不知道为什么还能开连锁，汤里面酸菜没得点点，点酸菜味都没得，啥子都要钱，自助台也要钱，没得下次了，人均100多，确实难吃，劝朋友们换家
那个鱼肉之少，让我老是怀疑秤鱼之后给我们的换了~两个人三斤多还不够！
本来三个人打算吃个小锅，服务员强烈推荐点杀了一只土鸡，最后剩很多，而且鸡出锅的时候都没炖耙，吃都吃不动
差评！服务员太势利，买单时有活动不跟顾客讲，也不问顾客有无会员卡，好怕顾客沾了便宜，既然开门经营生意搞活动，又怕顾客捡便宜，那就不要搞活动撒，问服务员自己都圆不了的谎话！服务差评！差评！差评！
有点儿淡，估计是对我们外地人可能吃不惯！
乌鱼片太厚了，吃起来不脆香可口，比以前常吃的乌鱼片差太多，价格还贵那么多，而且自助、锅底、筷子都另收费，素菜都要12，以后不会再吃，口味价格都不推荐
乌鱼味道不错 就是服务态度太差
点了一个凉拌黄瓜没上，买单也收了我的钱，一瓶啤酒没喝，也没给我退，太过分了……
味道还好，价格适中，环境有点乱。
听别人说还可以，专程去试试，服务一般，味道一般，份量不足，不会在去。
一个字，坑，坑，坑，重要的事情说三遍，简直欺骗消费者，点鸡的时候问了的是土鸡48一斤，结账的时候就成什么山顶鸡了68一斤，无良商家
菜品一般，味道一般，服务一般，都一般
吃的酸菜。鱼一般，感觉抹的东西有点多。偶尔吃还是可以。。。。
现在味道不好，就像换了厨师，服务员态度也不好
酸汤乌鱼味道很淡，不酸，必须蘸酱
菜品感觉单一，没什么新意，服务态度一般！
感觉一般，感觉斤两有问题，⋯⋯
感觉太一般，味道也不怎么样，价格贵，真心划不着，三人，人均都一百了，只买了几斤鸡，和两份素菜，不会再去了。
不喝酒，人均60元，是使用团了以后的价格哦人均60
口感还可以，团购价格实惠，菜量一般，位置好找
有点贵啊，味道一般，不会再去了
一般般，有点贵，，，，，，，，，，，，，，，，
服务一般，没有问要什么样的鸡，直接来了最贵的，两个人吃的四斤多的鸡，剩了十分之八没吃，味道自己揣摩，图为剩的，口感太一般了
我都不明白这家怎么人这么多，以前都在罗马假日那家吃的，这次试试这家，后悔死了，服务员半天才理人，之后给我们称鱼就挑最贵的，我找他们负责人居然不怎么搭理，还头一次碰到这种，真是无奈，再也不会去这家了，罗马假日那家味道要好得多
味道不如从前了，汤不好喝，肉的味道也一般
不想太多说，味道可以，人嘛。。。。
一般吧，味道和环境都一般，一般一般一般
一般一般一般一般一般一般一般一般
个人觉得味道一般。还可以。 但是服务还是不错。吃起来肉质偏老。可能是生意太好了。鱼肉切得不太好。师傅的刀功也有待提高。重点是肉居然没有分类装盘。摆得很乱
没吃过也不知在什么地方，知道为什么叫我评价
态度不好，地太滑，灯光暗，差点摔倒没任何人来问问。味道也一般般，关键是鱼骨头是冷的，问服务员一个人说：“是现炸的”，另一个人说：“搞不赢，这是事先炸的。”晕！！！！！这是我今天来此店的感受，希望能给下位准备光临此店的朋友一个温馨提示！！
菜品口味一般，服务也一般，环境一般
不正宗，不如德庄 小天鹅，吃了580 买卷只能用300？ 卷上没说明啊，商家自己瞎造啊
差评，团购的抵扣券不支持开发票，收银员很有信心的表示默认行规，经美团官方协调也无法开具，非常强势，投诉到税务机关可能依然无法解决，但不能助长这种风气！
收银态度真心差，站着等半天都搞不好，下次不会来了，味道只能说一般
从来没给过差评。味道菜色很一般。团购只说了部分菜品不能用券。吃了313。结账时服务员算都没算就直接说了句只能买200的券。另外113不能用券。哪有这么巧。买单后要求开发票。先是说不开然后说团购部分不开
味道不好 菜品小贵
团购不开票 差评
味道一般
味道不错
不怎么好，上次去吃菜给我们都上错了，这一次完全是少上了菜呀，每一次上完菜也不给我们对一下菜单，我们都吃完了，大概吃了个多小时，有个菜都没有上来，过后去反应，才给我们上香菜丸子，也没有表示歉意，如果我们自己不对菜单，就直接少上菜了吧
太贵了，太贵了，味道很一般，锅底收费38，用了代金券就不能开发票
开始收锅底费应该提前通知一下老顾客，搞得不知道
好贵呀
垃圾
其实，我真的觉得不好吃，没有老火锅好吃，嗯，就这样
性价比低 价格越来越贵
只让团了一张！味道一般，没有想象的那么好！
价格贵
非常差
服务态度不好，很不满意，处理事情避而不谈，以后再也不会去了
价格很贵，态度不好，味道差
比以前分量差了好多，以后再也不会去了
会员卡不满意
没菜了不说，吃了一会儿干一桌人等着上菜😡
良厨是越来越差了，服务也差，以前每次聚餐都去，现在是再也不想去了，发票开不了，有会员也不打折，味道也大不如以前，收银的服务员脾气太大，拽的很，以后再也不会去，告知朋友也不会再去
贵
态度非常差，非常恶劣，千万不要去，味道极差，
特别差，花生浆不晓得兑了好多水，淡惨了，酥肉不晓得回了好多次锅，菜品一般。服务态还是不错
什么都是自己动手，没人来帮忙，相比以前贵了，纸也要钱，请问下次是不是吃饭用碗筷都要收钱了呢，真的无语，没有下次了，再也不会去了，身边的朋友也不会再光顾
越来越不好吃了
环境不是很好，室内味道太大，要是坝坝宴应该更好
3月6号我上次去团购的，味道一般，服务态度一般，我可能下次就要换地方。
火锅底料有问题，我们一起6人吃了全体拉肚子！不知道是菜品还是锅底的问题
感觉的环境看起可以，味道真的不怎么样，中间本来团上面有的菜，店家没上，也没解释，等我们发现了她们解释说这是以前的团的菜，现在已经没有那种菜了，但是我们团的时候是包含了的，说到最后店家才换成了其他菜给我们，
其他都还好吧，不晓得为什么他们两个店挨着的，同样4人餐，这边要138元，那边只要88元。
美团去的服务太差，，直接去门店的还行
不错，不错，过生日的还有礼品，总体还是满意
这次这个服务员态度太差了。以为自己很不得了。我出去吃饭从来没见过这种态度的人。服务员煮菜的时候沾到我衣服上全是油，那个服务员连一句道歉的话都没得。还很不得了的走了。喊她加菜或者拿东西都很不情愿的样子等等…再也不去吃了
收银员态度不好，爱理不理的赶脚！其他都可以！
不安逸，这个优惠卷只能中午用～～～～
一般吧，服务没有以前好！…。zv
是老客户了，有点点的不满意。。。。
团购的的八人餐！菜根本不够吃！还有就是那个郡花，只有点点，再也不想去了
服务很周到，菜品虐贵，包房较少和小。
有团购挺不错的 就是后面加菜上菜太慢咯
一般般，主要是服务态度不怎么好，吃个饭气死人
上菜慢，菜品份量少，服务员态度不好。
味道还可以哦。服务员的态度也还可以。
口味一般吧，鸳鸯锅比较小，吐槽那个什么牛肉里面哦还有毛发，不止一根，真恶心！！！环境不错，服务真是很周到啊！连上个厕所都有人给拿纸啊！
一般，反正就是那个味道了，服务态度到不错，牛肝儿多余了，吃不习惯呢
量很足，没吃完。不过我们是常客
菜分量不是很多，味道不是很有特色，收银员态度很差，对待团购价有歧视，其它服务员还是不错的，都很热情。
价格居然比南坪乔林火锅贵，环境还行吧！
服务可以，分量不足，这个玩起没多大意思
菜品不行，味道差，环境将就，一分钱一份货吧。
菜品可以，环境好，服务态度好，没有什么很特别的菜
应为是第一次去吃所以团购了一张票到门口服务员就说菜品不齐～怎会这样
问道可以，就是分量少根本不够吃，还加了几个菜才查不多了。
第一次来的时候觉得还可以，然后时隔一年，就又来了，发现卫生有点问题，喝水的杯子都是脏的，吃饭都有阴影了，还有一个就是肉类，感觉大多数都是合成肉，汉丽轩最大特点就是熟食多，点心多，选择性广。
以前去 还可以吃到牛排 很多东西都可以吃到 现在感觉越做越假 你排队吃点烤肉或者金枪鱼 拿着盘子到自己的时候 前面一把拿完 问为什么这样 烤串的说是他自己去拿过来烤的 （别人拿过来烤 一下拿完 正常 我能理解 但是烤串的工作人员要提前说 这是别人拿的 要自己去拿来烤 感觉自己排那么久的队 拿个盘子感觉自己在乞讨一样）好多东西都是凉的
我觉得并没有什么味道，真的不好吃，火锅也没有什么味道，而且菜品少，水果也少，田点到是挺不错的，寿司也可以，可是我不是冲甜点去的呀。总之是我吃过最难吃的烤肉火锅，很失望。而且两点钟东西就收了，也太早了吧。难吃，不知道好评哪里来的，还性价比高，我真的无言以对
我只能说烤肉没有佐料，如果有佐料的话，还行吧。毕竟价格便宜，反正不会再去了，味道难吃。
菜还好，就是服务态度太差了，有一个服务员弄得我满身蛋糕，我还穿的白色衣服，道歉都不说一个的吗？转身看了一眼就走？？？你小学老师没有教你做人要礼貌吗？
之前来过一次，因为喜欢这里的蛋糕所以再来，结果没有，那就算了嘛，我们这次吃的很少，一张纸都没换，加了个火锅，说实话，很不卫生，那个火锅，唉，吃了下午拉肚子，拉虚脱了，以后不会再去了，
和男朋友常去欣阳广场那家汉丽轩，今天来大学城有事，看到这家就没看评价毫不犹豫来了。同一个品牌想不通差这么多，首先品种少很多，什么生蚝，牛排，脑花，鸡翅都没有。其次味道差，锡纸装的粉丝那个，没有盐味，银耳汤不甜，调料没有味精，虾子个头更小等等问题。以上只是针对同一品牌的比较。最后就是小票上价格45.3，团购46，团购更贵？
爸爸生日带大家来吃的自助，但是映像不是很好！环境较差，油烟味重，菜品也不是很齐，也不是很新鲜。总体来说，比较失望了
很不好的一次体验，我和几个朋友一起去的，去的时候大概一点二十左右，但是等到两点的时候有人把菜品全部撤了，是全部！然后去找服务员问，他说是他们中午要休息，WYF！就吃了半个多小时，问他为什么之前我们付钱的时候怎么不说，感觉被深深的欺骗了，而且菜品也就一般。以后是不会在去了
菜不是很多 螃蟹不好吃 蟹肉都没得撒子 烤肉也没更新 菜也不是很多 环境一般吧 那个厚土豆片挺好吃的 火锅味道可以
我觉得这次去的时候就觉得很失望，因为每一个的菜都特别辣，放的佐料特别的多感觉是为了掩饰什么味道，其次可能是我们去的时间不太对。我们去的时候是七点多钟。嗯，基本上是没有什么菜了。好像是因为他们说他们停气了。我们去吃的时候根本不知道吃什么，就吃了一点水果，哈密瓜也不甜。上菜速度也很慢，真的很辣我们都没怎么吃，真的没有怎么吃。
其它烤肉是看不到不卫生 这边是光明正大的不卫生.好像盐巴不要钱样.是不是离主城远了，监管不到.欣阳广场店都要好些.巨难吃 不是黑它店.要去的三思.
品种有点少，很多水到后面就没有了
一点都不舒服，下班时间那么早，而且服务员都不管事的，环境也差，差评
服务太差了，第一次给差评，气人。坐的位置老是有一股味道。非常难闻
菜品一般，味道一般，总之一般吧
甜品真的是要推荐的，肉类不是很好，菜品有点少了
人太多，东西很多都没有，而且叫杯子碗筷都拿不齐
菜品不是很多，感觉没什么好吃的
不晓得说啥子，人还是比较多，可能我不喜欢这个吃法
没多少吃的了，菜品少，我吃了寿司生的，不好吃，但是牛排还不错
菜品有好多没有上，其它的都还好
去晚了 感觉没有什么菜了 人还是挺多的 环境一般 感觉不是很好 里面有个窗户坏了 风吹进来好冷呀 价格是挺便宜的
吃了回来拉肚子  不知道是不是菜品不新鲜那是怎么的
也是老顾客了，菜品越来越少，烧烤类的食物不太卫生，在凉拌菜周围发现有小飞虫在飞。以后再不去了。
味道很差，菜不新鲜，餐具不干净
美团买的票46，到了居然加钱50
不怎么样，东西好少，不会再去了
菜太垃圾了，肉类有的都发臭了，而且摆放很乱，蔬菜看上去也不新鲜，这家实在是太让我失望了。
中午去吃的，菜品一点也不新鲜，服务态度也不好
味道一般 环境不怎么好 老实说 有点颠覆我对自助餐厅的认知度 可能是因为便宜吧 然后 盘子啊什么的不太干净 菜的色相也不怎么好
菜还是多。。。加钱可以加火锅，冰淇淋都见底了还不换，吃了两口吐了，舀冰淇淋的都没得，找到了工具自己用开水洗了舀的。。。。
菜太不新鲜了，再也不会去，太难吃
这么多年来，越来越差了，肉质特别是，都感觉是合成肉
则么说，环境一般，菜品还是有那么多，就是烤出来不好吃
菜是不错的，就是烧烤的两个阿姨，顾客都欠她一样，臭脸，问能做不辣的秋刀鱼吗，不回答，问了三次也不理我，旁边人也都看过来非常尴尬，烤的东西非常咸和辣，只能丢了，真是浪费食物，是竞争对手请来的卧底吧
菜品如何？服务如何？卫生如何？
和以前比差远了，周末去吃一直不上菜，菜品很少，都没有吃的，以前有的牛肉啊，烤翅生蚝这些统统没有，太无语了，这样做只有关门了
服务态度真够见鬼的，不推荐大家去
服务态度太差了，再也不来滚滚滚
去的时候好多肉，饮料 ，凉菜都没有了，唉，最后还是吃的饭 ，不想再去了
不好 菜品不新鲜了 虽然很便宜 肉也很少 看着都不新鲜了
难吃就算了 菜品大多都是速冻的，最主要的是服务态度超级烂，爱理不理，也没人收桌子，，桌子上的杯子都没洗干净还有残渣，真心的太脏了！卫生都不注意还开什么饭店，不知道为什么那么多人，虽然比别家少五块钱，但是品质差的不止一点点，装修档次也炒鸡低。后悔，最后一次来吃，不会再来第二次。
吃了之后我们一宿舍的人都在肚子痛
口味差，肉皮上全是毛，汤里还有虫，忘了照相，烤肉的纸换上去就糊了，叫人怎么吃？
以前吃都还不错，这次春节期间去吃的，菜的味道不好吃，牛排没有，加了火锅才发现蒜泥，味精，都居然没有。
一般
一般，一般，没什么好说的，感觉环境有点小脏，
一般吧，菜不够新鲜，也不全，菜品少，没有网上说的那么好
环境不好，人太多，味道一般，胜在价钱便宜。
菜品一般态度不好。非常不好以后不去了。
这是我吃过最小的鸡翅最小的鸡腿最小的皮皮虾
菜品不新鲜，真的不新鲜，至少是我吃的那次。
菜品不错，少了些。须待加强！火锅还要加钱。不合理
菜品少，六点多去，很多菜都没有了，今天甜点没有以前的好吃了，种类也不多 #牛肉#
除了酸奶还能喝，体验一次比一次差，再也不想去了
一般般吧，没有食欲，都没怎么吃
菜品味道差，而且品种也特别少，说的是有海鲜，只看到几个小小的虾。根本不值这个钱，去了还非要没人加5块钱，加个火锅，火锅也不正宗，纯粹是浪费钱，明明是自助餐，为什么要加火锅的钱啊。不会再光顾。
团购的券，看有火锅，三个人加了15块加了火锅，涮了一片肉就让服务员把火锅端走了，因为实在太难吃了，基本没啥味，烤肉也一般，三个人都觉得不好吃，看学生妹子都吃得好欢，难道是我们太挑了
唉，老火啊，唉，老火啊，唉，不好吃啊！
差评，各种不爽，菜品不好，服务态度差劲，吃了有点拉肚子。
来的匆忙走的仓促。没有体会到真正的味道 不好给予任何评价
今天是第一次来这里吃饭！我觉得环境不是黑好！菜也是一般！主要是没有牛肉老！
环境很吵，菜品一般'''''''''''''''
菜品一般，服务一般，环境一般，味道一般。
服务不热情，菜品也不好，海鲜又小又不新鲜还是很久的冻货。我竟然没吃饱，2点就开始收菜品，只剩下喝的，还有好几桌在吃的。还大学城第一名，真心不推荐
菜品还好，水果饮料还行，新增的小火锅还是不错
看了评价很不错才去的，结果一般，19点45去的，有些品种都没有了。比如寿司就只有两种了，就没有再上了。味道一般，和其他烤肉没得区别。有点失望吧
自助午餐的肉很多都是昨天剩下的，明显肉里面的水结冻在盘子里，就不是才拿出来的。热菜都是冰的，去过几次了，这次体验特别差，菜品也没有以前多了，不会再去了。
菜少后面也不供应了 而且烤肉的通风口也是坏的 到处都是烟子
觉得菜品很少 甜品无食欲。饮料压根就那几种无选择 味道也一般。好的东西都没有 感觉什么都没吃到。最关键是牛排还没有刀叉 用筷子不方便 里面有很多位置 结果外面还排队那么多 不知道的还以为在怎样呢。  对我来说 吃到的也算是差的了 唯一好的就是调料好了。肉类特别没吃的 还没有食欲 简直是醉了
价格便宜东西一般般，就是希望下次去服务态度好一点
？？看着锅起了好几次火停电烤肉串的那个女服务员态度差朋友们很不开心。。。虽然我喜欢吃他家的猕猴桃和蛋糕
太冷了，有一面墙相当于直接用的商场的玻璃，没有再封一下，导致下面冷风一直网上冲，太冷了。
还行，有些菜不太新鲜，不过人好多
菜品有那么多，味道一般。。。。。
烤肉的菜品比较少，小吃，熟食一类的比较多，而且肉片都很厚，吃一片就比较腻，本来很喜欢吃肥牛的，结果这次只吃了一些就腻了，有点厚，而且味道也比较一般
有的人员态度不好，肉类也不好，看起来不是很合胃口
看评论觉得还可以，去吃的时候真的很失望，腌肉还有坏的，生蚝就是粉丝连蒜茸都没有，糕点全是成本，牛排问了几次都是等一会，最后一次去问说到时间他们要六点过才有，我们进去到离店半个小时都没有，看似很多菜，能吃的真的很少，从来不差评的，结果和朋友在楼下吃小面，真是心塞。
这是第二次去  之前觉得特别不错 这次去了回来拉肚子  没有以前好了
一如既往吧，菜品很丰富，人很多，吃过很多次了，零食点心之类的比烤肉好吃。
感觉没想象中的好，如果是吃菜品，挺多的，比其他大学城很多家的菜品都多，就是有的炒菜冷了不好吃，然后烤肉感觉油都跑走了，可能刚好坐的桌子有问题
菜都冷了，里面也冷，不怎么对得起这个价钱
菜很少 环境一般 辣椒太辣 不太推荐
，，，晚上去的，什么都很少，水都只有白开水了，肉只有剩下的几片黑黑的，也不加，看着都吃不下
一般般，没有酸奶，吃得一点都不开心，
汤锅没有味道，饮料没有瓶装，供给量太少，菜品不是特别新鲜，服务人员太少，上菜速度太慢。
我个人觉得有时菜品不新鲜，个人认为哈。
菜品就不用说了难吃的不行。全程吃哈密瓜。所有餐具小的可怜。海鲜全是冻硬的。生蚝都没洗过全是沙，热菜基本没吃根本没食欲。饮料全是饮料机的。进去灯光感觉没开完一样暗的不行，然后就是牛排没有，铁板那里那个风机一开声音大的要命。感觉像是在工地吃饭。很不爽的就餐体验
中午吃的，晚上了，烤盘都没有换，卫生特别特别差，爬爬虾超级小，而且不新鲜，菜品也好一般
服务员差，而且烤牛排的人就***瞧不起人，把牛排划成小块的分。看我多排队领了两块很不爽，太势力了。老子像差钱的人麦
去了一次就不想去第二次  都是一个味
只能说一般吧，没b馆的好，菜品太少，不值这个价
总体不太满意。。。菜品少饮料少，也就蛋糕还好些
菜品还可以，就是。。服务不太好。盘子和食物差得有点远，，不好搞丫
总体不太好，上菜速度太慢，菜品不是特别多，小吃还不错。
寿司还可以，就是环境不太好，好挤啊
看起来还可以哈 真的不开玩笑 差点吐了 肉都是合成肉 一点不新鲜 我们算是知道哭着吃东西是什么体验了  4.2分都高了 一分都不夸张  超级难吃   牛排是老的 肉是不新鲜的 熟食是凉的 烤鸭面皮是厚的 没吃过这么 呃。。味道奇怪的泡菜  不管什么放上去都粘锅  感觉吃了一餐毒药  如果你在看评论 不要考虑这家 😒
肉类都是合成肉，很脏，菜品与图片非常不符合，环境差。
没有最早好，海鲜不新鲜，没啥吃头！
生蚝超棒，饺子超好吃，寿司超好吃，还有皮包鸡超好吃，但是肉有一股怪味，烤的肉都有，没有吃的下去
说实话，真的很一般，做得没有三年前好吃了，影响心情
感觉不干净啊  肚子拉惨了  人都虚了
菜品多，人也多，就是吃了拉肚子，拉了一晚上
首先，不是本地人。因为以前在其他地方吃的汉丽轩都很不错。所以选择来了这家店。进店第一感觉。很闷。不知道是不开空调还是怎么。进店后自己找座位，没有服务员带。桌上那个小的抽烟机根本就没开。一个厅全是烟。在饮料区那个地方有一股莫名的臭味。在来说熟食。基本都是冷的。没有盒装瓶装饮料。最奇葩的是要用盘子打碟子。这个技能我真的还没学会。服务态度那些都不说了。基本没人管你。菜品又少。看图吧。拍照时间是七点三十。
想吐实在不行了菜收的太快越来越差
真是我吃的最难吃的自助餐 居然还是大学城第一what？？？是在逗我们吗！！！和室友一起去吃 真的是郁闷死了 菜品也不新鲜 肉一点也不好 甜点 哎 真的难吃的绝了 收钱的态度也不好
东西全都一般般！不怎么样！！！
鸡肉是酸的。感觉许多菜都是过期的。样子很好，味道很差。
今天是停电好几次，吃个饭都不安生！！再也不去这家！菜品也没沙坪坝那家好！
一般般，不怎么好，去晚了就得没什么了，地上滑，摔跤
菜品不齐 环境差不说 味道也不好 收菜的时候不提醒客人一下 快吃完了想吃点水果结果已经收了 自助餐里吃的最不好的一回 菜都是凉的不新鲜 再也不会去吃了 烤肉都是自己换纸 根本没有服务员上来帮忙 态度也不好 烤肉里面的渣渣
真的不怎么好吃唉感觉心好累不怎么样
一般，菜品不够新鲜，学生很多，这种餐厅主要针对学生吧，人太多
一般般，一般般一搬搬，地上滑……
环境恶劣，没有涮锅，卫生差，菜类少，菜类难吃！
菜品越来越差劲了，好吃的贵的都下架了，不实惠
菜品不新鲜  很不新鲜  真的不新鲜  一点都不新鲜
环境不太好，让人食欲大减，不开心
这几年去了有几十次了吧，感觉人还是跟之前一样多，但是菜品跟以前比味道差了，现在去没有一样是觉得好吃的，价钱倒是还比以前便宜了。可能是抽风机老化了，里面油烟味太大了现在，吃个饭满身油烟味，喉咙都被熏疼了，以后不想再去了
感觉去的时候都没有好多菜了，肉类种类偏少！希望有所改善
差劲👎👎👎👎👎👎👎👎👎再也不会去了
菜品不够新鲜，态度根据人数多少决定，去的人多态度就好，一两个人的话就等着吧
菜品偏咸。可能是因为提前码料了。然后就是烟完全出不去的感觉。还是可以 服务态度很好
菜品可以，环境一般，没空调，，，，，，
这个价格还可以吧感觉，就是环境有点油腻
有点拉肚子 😂啊啊啊啊阿奇啊啊啊啊啊
完全吃不进去，可能是口味不对吧
还行挺好吃的，大叔做的鹅肉不错，好多好多好吃的，可惜很快就饱了
菜品太少，烤肉类也很少，菜里面还头发！唯一一点好一点的就是水果还比较满意
感觉味道不是很合意 有点咸。然后窗户有个坏的 透风
菜很少  亲眼看见一只老鼠从包寿司的饭里爬过，走近看里面的环境脏乱 以后不会再来了 ！！！
1.菜品不新鲜，不知道吃到嘴里吐了多少口出去。刚进去就听到其他人给师傅说，生蚝不新鲜，本来很喜欢吃生蚝的，没怎么吃。肉类不怎么敢吃，拿东西的时候都要闻一闻2.布丁还是果冻什么鬼，吃了一口赶紧吐了。粉状的感觉。。。。3.自己选择桌子自己坐好就行。没有服务人员引导，可能这就叫自助吧4.一开始的桌子不能调火，火太大直接烧糊了，给服务人员说换一个桌子一开始不干，后来再三要求下换了一张5.自助需谨慎，干净最重要！各位消费者慎重
一般，菜不是很新鲜，屋里油烟有点大
去什么都没有了，才9点  烤鸭没人了，烤肉没人了。自己管管自己的员工吧。
并非恶意差评，环境一般，菜品不卫生，菜上还有钢丝，还有熟食的肉品都没熟，还好眼睛看见了，真是没法吃，调料盘，杯子上都有没有清洁干净辣椒，一点都不卫生，服务员一点都不礼貌，我们三人才刚开始吃，就过来说我们端点菜多了，然后不停的让我们端回去，并且还跟我们旁边那桌说我们菜端多了，我是花钱来吃饭的，不是花钱来让你说我闲话的，这种服务员老板是留着用来吃***的吧！吃过这么多家，这家是最难吃的，服务也不好，来吃之前要看好，可以试试其他家的，各位！选这家一定要慎重！！！！！差评！！！！
现在换老板了，一切都变了。菜品少了，杯子很脏，烤肉的纸要自己更换，以前的清汤小锅现在是鸳鸯锅，还要收费，一人五块。全程没人招呼，问题是那天没几桌人，真就那么忙，忙不过来？下班倒是积极，21.40菜就收完了，服务员还TM跑过来收拾碗碗盘盘，我们让她晚点过来收，她还不听，说早点收完早点下班。你们营业时间可是十点。一直都很推荐这个的，不过是这次以前，再也不会来了，现在太烂了！
别的先不说，已经跑了三次厕所，拉肚子特别厉害，现在肚子还是不舒服，现在天热了，真的吃肉什么的要注意，东西也没上次去的时候多了，以后不会再来了，再说一句吧，刚刚在厕所吐了几分钟，中午吃的全吐了，以后汉丽轩一生黑
越来越差了。不推荐不推荐不推荐
对汉丽轩的印象就好比自助餐的最后一块净土，想烟熏火燎的吃顿烤肉时，就会想来这里。蛋糕新鲜，水果甜，该有的菜品都有，价格不高，时不时还有惊喜。但是这次去发现，水果不新鲜，豆皮有酸味，原来的烤鸭卷饼变成了卤鸭肉卷饼，热菜糊糊搞搞的一大盆不知道是什么也没人动，烤肉的话以前还有真肉片，现在全是加工肉了。第二天我拉肚子，我朋友没事，差别是我吃了烤脑花。哎，再也不想念了，也不会再老远的来这里。老板请警醒，实在扛不住就涨点价，别降品质。
前两次来吃味道都还可以，这次去吃，不知道是不是换了老板厨师，牛排特难吃，咬不动，调料没味道，更没有刀叉，烤鱼也难吃，鸡翅上还有毛，关键是餐具都没洗干净，里面有油质！给我的感觉特别差
服务一直都还可以!但吃的东西菜品等等没得以前好了，感觉日渐萧条，已经对不起这个价格了。2016年到2018年越做越差。
本来不想评论的，我是重庆大学的学生，就住在楼上金象，连续几天来我门口塞这个传单是什么意思？？？我这周星期三晚上6点10的时候拿着这个传单来用，前台的人跟我说不行，说时间快到6点半了，这个活动只能限于4点半到6点半吃。说真的你们做不起活动就别做，这上面明明写的“限时抢位，凭本传单在4点30到6点30抢购”，什么叫“抢位”你们懂吗？拜托看看美团上写的，你们营业时间是晚上5点才开始，如果按照你们这位前台的说法，那你们这个4点半就叫人来吃是什么意思？？然后我最后再强调一次老生常谈的话题，你们家蘸烤肉的韩式烤肉粉是谁买的？麻烦把他解雇了好吗？那个所谓的辣椒粉（下面写的：甜，微辣）是烤肉蘸的吗？明明辣的要死，咸味又一点都没有，你们吃得下去？？你们写“甜，微辣”确定不是在逗我们顾客玩？我跟我同学一样，每次烤肉都只蘸烤肉粉，不管是在大学城U城的汉丽轩还是熙街类似权韩这些烤肉店，还有半年前在你们店里，都是这样。周三吃的时候我同学笑嘻嘻的端了一盘辣椒粉过来，跟我说他每次吃烤肉只蘸烤肉粉就够了，我说“你不妨试试味道”，他果然也皱了眉头。我不想写了，你们真的烦，再来楼上塞这种虚假宣传的传单麻烦Si个Ma先。本来不想评论的，我是重庆大学的学生，就住在楼上金象，连续几天来我门口塞这个传单是什么意思？？？我这周星期三晚上6点10的时候拿着这个传单来用，前台的人跟我说不行，说时间快到6点半了，这个活动只能限于4点半到6点半吃。说真的你们做不起活动就别做，这上面明明写的“限时抢位，凭本传单在4点30到6点30抢购”，什么叫“抢位”你们懂吗？拜托看看美团上写的，你们营业时间是晚上5点才开始，如果按照你们这位前台的说法，那你们这个4点半就叫人来吃是什么意思？？然后我最后再强调一次老生常谈的话题，你们家蘸烤肉的韩式烤肉粉是谁买的？麻烦把他解雇了好吗？那个所谓的辣椒粉（下面写的：甜，微辣）是烤肉蘸的吗？明明辣的要死，咸味又一点都没有，你们吃得下去？？你们写“甜，微辣”确定不是在逗我们顾客玩？我跟我同学一样，每次烤肉都只蘸烤肉粉，不管是在大学城U城的汉丽轩还是熙街类似权韩这些烤肉店，还有半年前在你们店里，都是这样。周三吃的时候我同学笑嘻嘻的端了一盘辣椒粉过来，跟我说他每次吃烤肉只蘸烤肉粉就够了，我说“你不妨试试味道”，他果然也皱了眉头。我不想写了，你们真的烦，这种虚假宣传的传单请你们不要再上来塞了OK？！
现在升级了可以吃火锅和烤肉。但要每人加3元。菜品也没以前多了，以前凉菜和寿丝都好多种，热菜也就几样，烧白干的吃的都有点不好了。蛋糕也就几种，味道一般。不知是不是换老板了，中午人也不是很多。收杂盘也要喊了才收。
吃过牛太郎烤肉再来吃这家，很失望呀，卫生，菜品，味道……各方面我们都不满意。其他方面就算了，主要是味道。
味道不错 菜也可以 老板也不错就是服务越来越差  今天去摔到倒在地上 服务员就在旁边没有一个人上来扶一下 反而是走过来说没有水 然后就走了 太冷漠了 还有就是可能换了个开关 有点问题 就叫服务员帮忙 结果说了句等哈嘛 你自己不会弄呀？要吃完的时候过来收盘子 因为掉了一块在地上 捡到盘子里服务员居然走过来狠狠的瞪了我和我女儿一眼 没有听清楚嘀咕了撒子 反正服务态度极差 没有以前的服务好了
空调制冷不更好，吃饭的时候汗水都在一直留，太热了
卫生极差,吃了后当天晚上就拉肚子，第二天还去输液了，还有待升级(๑>؂<๑）
我们去吃的时候，它的那个寿司换师傅了。味道一点都不还吃了。品种也没有以前的好了。我们是冲着它家的寿司来的，结果大失所望。我
没有宣传的好，不好吃，菜品很少
态度服务一般，品种多 味道一般。
最不满意的一次体验网购从不给差评的，先说服务员，收盘子的时候把用过的餐巾纸带到烤盘里面了也不把弄脏的菜一起夹走，连一个抱歉的表情都没有，更不用说说对不起了，再说说吃饭的过程，我们几个人12:58才进去，因为找厕所上又耽搁了七八分钟，本来就是女人边吃边聊天，吃得慢，吃到两点的时候服务员就下班了，所有吃的东西全收了，服务员说提前通知了的，但是我们并不知道，然后也就没办法愉快的吃了
虽然是很久之前去吃的了，但是当时是和朋友离别去吃，印象很深刻。下午准时去，然后没什么人吃火锅，服务员不让我们坐大桌子，也可以理解，我们两个人不耽误你们，结果非要我们挨着旁边的叔叔阿姨坐，我们朋友只想聊聊天叙叙旧，你非让我们和别人挤什么意思呢？两大排座位没人坐，就因为后面别人来了五六个人，就让我们在吃到一半的时候移座位，我们拒绝，服务员还甩脸色，在背后说我们坏话，旁边那么多座位都不坐，非要让我们挤，因为我们年轻，就必须要听服务员阿姨的嘛？我们是来消费的，连选座位的权力都没有的嘛？故意说坏话让我们听到，实在是没胃口。还说不吃光所有的不退押金，就是这么对待我们的，守着我们吃光才给签字。实在是倒胃口，菜品再好，服务态度这样，再也不去的，你不缺我们这几个客户，但是我们同样也可以不选择你。
妈的，菜不好吃就算了，服务员都是养老院请来的吗？油碟没了，让我稍等，我等你妈十分钟？？卷烤鸭那位，求求你有点时间观念？故意左手右手一个慢动作？等了好久到我跟我说十分钟以后再来？十分钟以后再来还是没有？？牛排师傅呢，让你烤牛排，你答应了然后去给饺子上货去了？？老子等了你多久？？***去哪了？？忘了？？？半个小时以后，牛排好了，被抢走了？？？我跟你说，你告诉我再等等？好，我等，又等一波，你分牛排，周围来一波人，你把牛排全给他们，然后告诉我说没有了？？？***你妈，听见了没有，***你妈。就是你，等着投诉，我再来吃这一家，我不是人。
去吃了很多次，主要是以小吃为主，之前感觉还可以，但这次的好像没以前的好吃了，另外吃了2串师傅现烤的肉串，结果回来3个全闹肚子，而且也没有牛排，清洁阿姨在一旁抖装垃圾的大黑口袋，对于正在用餐的我有点无语
没有以前做得好了，这次去吃了就生病了
那个牛排叫半天都没人来弄，菜也很少，我们7点钟去的都没有什么菜了，无语
难吃，菜也没有多少品种，牛排老的不行，不会在去了
一般吧！没有以前的好了，不知道是不是换老板了，是不是哟？
东西很难吃，海鲜不新鲜，价格放在那呢，也没期望特高
菜品挺丰盛的，但是服务员态度真的太差了，水果盘里只有两三块哈密瓜了而且还是在水里泡着的很不新鲜了，然后我就问服务员还有哈密瓜吗？结果服务员瞟了我一眼说那里不是麦，我问她还有吗？那个服务员直接很不耐烦的语气说没得了，去领牛排的时候也是那个煎牛排的服务员听到我要要一份牛排直接恨了我一眼很不情愿，其他一切都很好就是这个服务态度真的太差了！
菜品少，甜品少，其他还好了吧，
这是吃过的最难吃的自助烤肉了，肉全都不新鲜，全都粉了，水果也不新鲜，都是焉的，差评
越来越不行了，儿子以前很喜欢，现在直摇头。
还可以吧！太贵了，吃不了啥，喜欢牛排，可是限量供应
算是自助餐里面价格比较低的，也是来过几次了，只是感觉越来越敷衍了，菜品不太新鲜，来的时候前台是个男生，很黑脸的感觉……
冬天去的话，很多自助菜品都是冷的，口感不佳。
烤肉的菜很少，根本没有什么吃的，而且肉不是很好，糕点还不错，收盘子也不是很积极，感觉很不值的，还不如阿利与艾德，果汁也不是现扎的
我就住在这家店楼上的单元楼，才几个月没来吃，怎么就这么难吃了。太失望了，我还记得之前有一次晚上从外地旅游回来特别馋，赶着放完行李心心念念地到这家店吃自助烤肉。菜品是还是跟以前一样那丰富，但是味道差太多了，首先是以前的那种专门的韩式烤肉粉没了，作为替代的干辣椒，又辣又没味道，而且有一种上面全是鸡精。以前我都直接蘸着烤肉粉吃，现在不得不打佐料，我想说我是来吃烤肉的不是吃旁边的旋转火锅的！专门的烤肉干辣椒都没有你还做什么烤肉！其次是锡箔纸盛装的脑花和蒜蓉粉丝比以前难吃多了，只有辣味，根本没味道。煎的牛排本来应该说是特色，但是那个黑胡椒酱也是一点味道都没有。蛋糕之类的点心，以前超好吃，现在也比以前难吃了。。。然后花甲壳里的沙子比以前也多了，每个里面都有沙，根本不敢吃，怕得结石。😄二星是因为菜品数量多，现在还有那种面皮包的北京烤鸭了。数量是多，但是味道确实不行，说实话太失望了，你们这样做，我是不会再有下次来吃的，我宁愿你们提高价格来增加质量，46块吃这些，我***不如买9串你们门口对面那家新疆羊肉串，味道可是好多了！（因为觉得不好吃所以根本没想着拍照）
菜品补充缓慢，没人收渣盘，贝类里有沙，锅底没味道，肯定他家买的盐太贵，没舍得放，总结5个字，不会再去了。
一般般，味道一般，菜品一般，环境一般，关键是上卫生间条件太差了
超级超级差，这是我有史以来吃过最最最难吃的烤肉，就吃了一盘就走了，真心难吃，难吃到想吐。
将就吧，先吃挺好吃的，宝贝很喜欢
不开心的一次经历，本来开心的带家人去吃饭，结果空盘没人收，服务员在哭，，什么生蚝扇贝啊只有粉丝，没有肉，感觉壳像重复利用，😡
还是不错！聚餐还是能接受……有凉菜，烧菜，什么都有
这家的烤肉真的不好吃，一点不好吃！而且感觉不是很干净
不怎么样！感觉什么都没得，没有吃好
看评论感觉还可以跑很远来吃 我想问评论真的不是刷的吗 味道简直难吃够了 整个大厅全是油烟 还有几桌人在吃你关灯把菜盖上是几个意思？再也不去了 不相信可以去试试 乱说一点你回来骂我😒
羊肉和牛肉，考了以后以后都有股味儿，感觉不新鲜，鸡肉是粉的
服务一般，感觉服务员一点都不咋地，吃个饭还一脸不开心的样子，收个盘子都不乐意！
口味一般般，东西还算多，比较划算。
菜品一般，环境还可以，服务质量欠佳
菜品一般，还需改进，服务质量欠佳
只有鱼还好点，这次换了一下菜品的摆放位置，晚上7点到的，交了单子，后面没有牛排了，说被别人把我们的那份拿走了，让重新再烤一份，说没有了，呵呵哒，这次新增了锡纸烤龙利鱼还可以，寿司不好吃，海鲜不推荐，虾是冻虾，虽然这么差，我本来是不想给差评的，但在你这里吃一顿饭，我差点吃成了分手饭，太让人生气了。
em……不太好吃，种类还比较多，环境也还可以，能吃饱
一般  整体还好  然后菜一般吧。。。。
没有什么特别的，跟一般的差不多，价格便宜
一般  菜上的也慢…感觉不是很新鲜
今天的菜品质量不咋样！油烟也排不出去。寿司米硬味道不好（前次去的时候都很不错，不知道是不是换师傅了）。希望改善！
还好，牛排不好吃，环境还可以😁😁😁😁
汉丽轩现在的菜品好少，而且牛排一次只领的到4分之一，好小，味道也没的以前好了，就连水果一点也不新鲜，反正再也不会去
不怎么样啊，菜品将就，很一般的味道，回来还吐了
这是第二次来了，第一次还好这一次的味道简直不敢恭维，生蚝糊了，烤鱼换成了过水鱼，螃蟹从吃到结束都只看到几只脚，超级不值这个价
感觉味道一般，比以前菜品要差一些
这次来菜品太少，不如之前。这次不太满意
很多吃的都没有，吃了还过敏了。有待改进。
不好吃，和我在老家吃的完全不一样，
品种少，肉不太新鲜，环境一般，味道一般
从收银到进店等了十分钟吧，那个收银的慢到不行啊，店里肉烤熟了居然是黑的，菜品还不新鲜，朋友不小心拿菜的时候弄掉了，那个收银居然还问这个菜就不要了？我去，掉地上你还要我吃吗？还有就是饮料，豆浆机是坏的，接奶茶居然全是水。除了收银的那个其他人服务都挺好的，这收银不是老板就是老板亲戚吧
没有看到的广告的那么好，有差距
不是很好了，没有以前好了。不是很新鲜
性价比越来越差了，价钱没便宜多少，质量差了很多！
虾子螃蟹腿爬爬虾还有花甲都没有，体验很差。
虾子很小、烤脑花本来就少，里面还放了豆腐、每个碟子里面就放了一片烤肉，虽然商家这样做是为了杜绝浪费，但是份量真的是太少了，不过说实话，服务态度蛮好的。
是真的不好吃呀，油很多，肉很差很差很差
烤肉还可以，菜品比较多！海鲜味道一般
吃的次数多了，烤肉偶尔想起来了会吃吃。
这家店越来越差了！不推荐……！
辣椒干辣……做的越来越差了！！
店较老该重新装修了，人还是蛮多的
汉丽轩从去年吃到现在，这次真的是最失望的，昨天是星期六去消费的，六点半开始吃，酒水：接咖啡没得，接豆浆没得，以前有奶茶现在没得；其次菜品的位置调整了下，各种不方便，最靠里面的地方空起，放肉的地方挤得很，还有凉菜：以前初步估计也有8种以上的凉菜，昨晚上只有5种吧，而且种类也是让人不想吃，调料：去了很多调料都空了，也没得人加，我去的时间算是高峰期了，生肉我拿的不多，没注意变化，但是锡纸扇贝粉丝，你们是换厨师了吗，味道调得难吃得......烤物的种类少了很多，素材感觉都没得撒子了，荤菜也比以前少了，再说甜点：除了蛋挞是满意的，其他的就是甜得过头，硬得过头，你们甜点师也换了么，让他自己来吃哈看嘛，寿司可以说做得还行，就是个头大，吃不了几个，蒸食和油炸类的，种类还是味道都没以前好了，还有熟食，花甲，小龙虾没得了，放在那里的菜都是花菜豇豆炒饭还有稀饭里面加点蟹但是完全没得蟹的味道，牛排和生蚝也是，一晚上只看到烤了两轮，以前何止两轮，牛排需求挺大的，但是烤得也少比生蚝多点，同样的价格，我去乐途去以前的博尔森金汉森千上锅这些店都觉得还行，唯独你们汉丽轩，真的比以前差了不是一点两点，你们真的用心在做嘛？
相比其他的来说真的是挤！菜品一般。服务不热情。
难道我今天的钱给少了？海鲜小炒档口的阿姨，居然义正言辞的跟我说，不炒！
我觉得没有以前肉好吃了，肉越来越难吃
石锅拌饭都变味啦，跟他们服务员说，还喊我去找他们老板自己去说
菜品还可以，就是服务不咋滴，因为我们是美团点的，我们有两个先到说先把位置安排起我们先进去，她们说没事把位置给我们留起，等我们人到齐了一起进去，她给我们说没有位置了，差点还要等号，既然不行，你就不要答应说给我们把位置留起啊，而且如果去晚了的话很多菜品都会没有。
没得基围虾得，有熟食基围虾，量又少。
感觉没有以前好吃了，人很少，没有气氛
店面一般，菜品一般，反正不新鲜，服务也不是很好。不会再去消费了
菜品不是很多，质量也一般，这些还都能接受，最让我不能接受的是服务，本来我们是七点多去的，到了后收银员就让我们先买票，因为我是团购的，后面还有一个朋友没有来，我就说等会再验证，因为只能吃两个小时，然后我就让收银员给我说一下WiFi 密码，她也就给我来了一个等一会，意思就是要好久买票好久给我说密码，你们说至于吗？全程黑着个脸，这就是服务。
一般般。 没什么特色。 菜品不太新鲜
培根烤着烤着散开了，还是第一次见，酱料味道不怎么样，肉还有一股味道，但是种类很多，小吃很多
很难吃… 猪脚有洗手液的味道 而且很容易考糊 纸张太薄了 那个锅黑黑的 感觉用太久了… 差不多纸一放下去就糊了（刷了油的）。味道不太好吃，不太推荐…
真的不想再去了，回家后吐了两天，牛排是生的！
味道和新鲜度还需改善               ........
以前只是在新闻上听说这家烤肉的肉是用鸭肉合成的，也没太在意，毕竟每次很少吃那类的，这次来吃了一些盘子里的肉，烤了一些，晚上回去肚子痛的直打滚，第二天上吐下泻，去医院打点滴，医生说是急性肠胃炎，以后再也不会来了，55555555..........
差评差评差评，服务态度非常不好
菜品不满意，肉类大部分是冰冻，感觉不新鲜
不知道是不是换了老板，没以前好吃，品种也少了很多，味道也不行了
以前去过很多次，以后再也不会去，表面上菜多了，其实很多受欢迎的菜都没有了，小黄鱼都没了，贝壳是腥臭黑多沙，生蚝肉少的可怜，牛排有点老，卤菜明显不新鲜
么什么很好吃一般般吧  不过阿姨们服务态度很好
9月2号我去沙坪坝欣阳广场店去吃火锅！团购三个自助餐，因有个朋友有事！我就消费了两个人的用餐劵！今天申请退款，只退49.45。从没遇到过这样的事！打电话问客服！他说不清楚！那是美团收的款！3.5五毛钱！影响我心情！
这个就不多评价了吧………。。……
东西不新鲜，肉不新鲜，菜品太少
还可以，排队老火，服务一般，还没吃完就在收碗筷了，搞不懂
带了个小朋友，明明只有100，非得交半人票，我也是醉了。但是其他都还好，服务员大姐很好，我之前也是做餐饮的，确实觉得前台那个大姐好像谁都欠她几百万似的。
没有感觉那个菜是好吃的，味道不正，还特别辣，对于不能吃辣的人就惨了
进去都不知道该吃什么！随便吃了点点心。又热的要死
不是很好吃，跟其他比起来不咋样！
菜品不好 不新鲜 不好吃 种类少 感觉我就只吃了冰淇淋 服务态度还特差 我们去的时候人比较少 服务员根本不搭理我们 唉 不想说了
不好吃 菜品少
没以前好，沙坪坝哪家还不错，大学城这个牛排都咬不动，天啊都进货最差的吗
前台那位大婶服务实在太差了，建议换掉吧，不然不会再去的。
进口服务员服务态度差，押金条不见了，也不给主管反映，还声称自己就是主管，这样下去汉丽轩真的会越来越差，生意可能也越来越不好了吧，谁还会去。。。
味道不怎么样，可乐都是馊的。。。
这次去吃了很多东西不行新鲜，豆腐酸的，鸭肠坏的……还有好多就不一一说了。生菜也没有，牛排没有酱了  那个炸熟的牙签肉  咬进去里面感觉不对吐出来中间还是生的  这次感觉很不好
家住附近，以前周末经常来吃，觉得环境菜拼都不错。不过斤近两次非常失望，说几点具体点：1太阳巨大，餐厅顶蓬明明有遥控窗帘，但跟服务员沟通几次硬是说没有，给她们指出以前都可以关后，整个餐厅的人居然找不到关窗帘的办法；2菜品越来越少，我是12点15到餐厅，几个菜就所剩无几，但不见有添加；3甜品，餐厅用餐后甜品水果是很重要的，但整个甜品柜里几乎没两样。以上所述全部真实！
甜品挺好吃，水果也挺新鲜，其他的味道一般
价钱还是有嫩个贵，但是东西少啊，黑多都不新鲜。
菜品一般！味道一般！性价比不高！一到就拿了最爱的虾！吃到死虾之后……就不饿了！
本来我是一个给好评的人，但是这次太失望了。海鲜的白灼虾，而且还是冰的。烤的青口还烤糊了。提醒服务员切三文鱼，结果服务员把之前上过的三文鱼倒出来。而且很多热菜都冷了，我想说烤羊排冷了怎么吃，一股羊骚味。
吃过几次，这次最不满意，菜品不齐，解释不能让人信服！
不好吃，菜品少得可怜，完全不值
这次来吃不是很满意了，越做越差了
礼拜六7.30去的很多菜都没有了，很尴尬，菜品一般吧.
今天去吃感觉熟菜有几盆是中午剩下的，那个木瓜也是坏的
菜品没有以前多了，味道也差很多了，当天就只有三四起吃饭的
很差，根本就没啥吃的，菜品很少，味道很差，而且差菜了也不补上
再也不想去了 越来越差  菜品都不新鲜
去年吃过一次很好，所以今年又去了，太差了都没有什么菜。而且不新鲜。
人多打挤 吃不到什么东西呢！明明订了位置 变成别人的了 醉了
菜品少，环境尚可，中午不提供三文鱼，但有服务员单独给两个顾客三文鱼
这个价格的菜有点差，有些海鲜类明显好长时间了，品种也少。
菜品太少，新鲜度不是很好！只是环境可以！
菜品太少了，很多菜都没得，牛排去晚了就没有了，还好虾不限量，不然真吃不饱！
超级难吃海鲜是臭的一点也不新鲜，没有第二次
我们去的时候菜品不多，特色菜少，
这次的八爪鱼生鱼片太不新鲜了，吃完就想吐，后面就没吃多少东西了。
越来越不好吃了，菜也好少，难吃
就是菜品太少了，中午应该菜品多点就好了
品种少 很多都不新鲜 比如爬爬虾 扇贝，但是牛排还是可以推荐！这个价格的话 我觉得不值
品种少，三文鱼去迟了就没有！有些菜只上一次！
碰到会议包餐，人太多菜都上不及，都没啥东西吃。
***菜品很少，而且难吃！。.下次不去了难吃
没有原来好了。感觉东西一般，服务挺不错的
菜越来越少，味道也不如以前了，以后不来了
这是我这几年吃到最差自助餐，晚上6点就没有菜了。建议大家不要去了。
不喜欢了。。。。。叉烧多了 菜少多了
不新鲜、没照片好看、菜都没有多少、
非常差的体验，给了一张木瓜炖雪蛤的劵，去领的时候竟然说没有了，关键那天餐厅也没有几个人吃饭，什么自助，女服务员态度还拽的不得了！吃过最差的自助，怪不得平日没有多少人去！差差差！离家近也不会再去了！想去的擦亮眼睛吧！
晚上竟然没有三文鱼，牛排小的可怜，现在银鑫除了环境真的没有优势了，家人都表示不会再来了
服务不错 不过菜品少 感觉太不值 不会再去了
这是我第一次吃自助餐不知道吃什么，吃不饱，不只是海鲜难吃，牛排，甜点，热菜，就连炒饭都是那么难以下咽，汤锅煮的菜都腌哒哒的，水果也不新鲜，沙拉酱也难吃，我只想知道为什么还不垮
说好的海鲜自助餐，海鲜少的可怜，感觉只有火锅烫菜能吃，哎，太失望了
中午的菜真的很难吃，生蚝没有，扇贝没有，三文鱼也没有，基本上什么都没有，妹妹想吃菠萝，服务员还不切，是摆着看的吗，我们12个人还怕吃不完？中午不会再来了，不如华晨
服务可以，就是菜品超少的。味道也不怎么好，说真的，还不如华辰呢。
实在是没得撒子好说的了，前几次还有扇贝，青口，烤牛肉，次一点也有蜜汁烤猪肉，这两回去，啥都没有了。唯一的基围虾也不新鲜了，确实不会再去了！
除了环境好点没有其他好的   第一次吃自助餐没没吃饱
其实原来一直觉得银鑫比华辰好，因为三文鱼和金枪鱼比华辰的新鲜，而且其他菜品都还可以。但是今天来确实很失望，熟食那块太失望……感觉都没有什么可以拿的菜了……估计以后再也不会来了……
说实话第一次自助餐没吃饱    太难吃 一直喝酸奶了
菜品少 味道一般 关键是不新鲜 越来越差了
喝咖啡等了半个小时都没杯子，这种五星酒店服务我也是醉了，菜品一点不好吃，还相当的少，吃的公司美女们都拉肚子
一般般，花那么多钱吃的是环境，寿司还是硬的，菜品也少
中午菜品严重少，吃的一桌子人都拉肚子，不会再光顾，玷污了五星的牌子
菜品少，味道也一般，有点不划算
有个服务员，特高傲的感觉，搞得我跟弟弟都没吃好，还一肚子窝火，但其他的服务员态度挺好的，简直是一颗老鼠***坏了一汤锅
换老板 厨师了 菜少 味道不好 本来每个周末都来的 现在换地方了 别去 去了后悔！
味道一般般，不值这个价格，没华晨好！
确实菜品感觉不行 海鲜全身冻货.....
菜品太少，味道不怎么样，小吃也少，水果也少。
环境可以。但是说的海鲜在那里。
菜品越来越少了 来过很多次了 这次最不满意 以后不会来了
很多菜品都没有。里面服务态度一点都不好。
相当的差 去了就知道 有种被骗的感觉 火锅自助餐都比这个好
菜品几乎没有，味道也不怎么样，除了环境还可以其他的确实不怎么样
不好，菜品少不说，而且很难吃，服务就更不用说，不会在去第二次
记得第一次去银鑫的时候，各种好评，前后去过不下10次，服务菜品什么都是同等价位餐厅的佼佼者，菜品越来越漏不说，服务也再也跟不上。我不明白你们是欠了牛排师傅多少工资，以至于在他脸上看不到笑脸就算了，一副高傲的要飞上天的姿态哪里学的？？吃你家东西没给钱了？今天这顿饭真的吃得我恶心至极！！这是我最后一次踏进银鑫的大门，作为一个5星级酒店，配上小餐馆的服务，会越来越掉档次。
这次去太差了没有虾没有三文鱼基本什么海鲜都没有，无语了还是多二十块去华辰吧，最伤心的一次自助
看到评价里提示的推荐菜我也是醉了，我吃的时候根本没有看到什么菜，根本没得吃的，熟菜我一样都没有拿，就吃了三文鱼和水果了，菜真的很少，愧对价格了 #寿司生鱼片#
元贝是放上去的就是罐头，真的元贝是生在贝壳上的。有利大意面吗没看到。不会再去无菜可吃
有些海鲜还是不够新鲜。水果也是，不新鲜
一般，中午的菜品种越来越少了，希望能有改善。
环境好，菜品少，价格贵
吃了几次，一次比一次差
酒店自助餐环境还不错，就在宝圣湖旁边。靠着湖那边的墙是两层高得玻璃墙，可以一边用餐一边欣赏湖边的风景，适合情侣约会、家庭聚餐等，只是桌子与桌子之间距离较近，让人有点不舒服。口味来说将将就就吧，菜式没有很多，味道也没发现有什么出彩让人有记忆点的地方。
味道一般，菜品很少，服务很好，环境很好，
为啥取消三纹鱼中歺？
菜品太少，有点虾，蛤喇，3~4个热菜，一点西点，生鱼片也取消了，味道一般，这个价太不值了
远没有一样的感觉好，有些失望，餐厅经理得过且过，带有有色眼镜，水果和生鱼片都不新鲜
菜越来越少了，做得没以前好，去吃的同志们请三思
难吃
怎么说呢，我过了很久才来评价的。大家可以看我的评价我基本都不会评价别人，只要不太过我也基本都是好评的。可这家店我不得不说一下，总体来说味道和菜品一般，138这个价格确实贵了。环境一般。这些不是重点。重点是这个店服务员的态度太差了。真的你没看错，是太差了！这里的服务员不会笑的。而且我们三个人去吃看我们穿的不怎么滴就全程鄙视的眼神。叫服务员收拾一下桌子吧，她直接先一个眼色然后就说你们换这边吧。我就纳闷了我就喜欢做靠窗的地方。叫她收一下，她倒好直接叫我们换。而且我也是第一次有些东西不知道怎么弄，就问服务员。***那鄙视更不说了。我真的很后悔到这个地方吃饭。一个这么大的酒店养一群这样的服务员。我也不知道你们给好评的怎么给出来的，花钱是来享受的，不是来看眼色的。！
许多菜吃完了，也没有添加，多增加些新品种。
服务，态度，菜品，味道，确实很一般
中午的菜比较少，而且感觉除了汤锅，其他没什么吃的
位置很好找，就是菜品没有广告上宣传的多，而且螃蟹、龙虾什么的就没有啦！反正属于海鲜类的菜品就寥寥无几，各种菜品的味道一般，环境倒是高端大气，不过菜品确实不怎么样…………服务态度还将就吧！个人觉得既然是自助餐菜品上就应该充足吧！不然出同样的价格，却吃不同的菜，未免太不公平。
自助餐的菜品种类太少，口味较一般，环境还不错
还好吧！菜品不多，没有之前在其他地方吃的菜品多，本来想是带弟弟去吃高兴的，结果发现弟弟喜欢的大部分都需要自己再去煮，等一天了弟弟喝水都喝饱了～不过呢，也许大概可能每个人的爱好不一样吧～但是我希望对大家一点真实的想法
一般，菜品还是不够多，没撒选项，
超级超级超级难吃，是吃过最难吃的自助餐了。我们8:10去的，吃了20分钟就有人过来说9点收餐了。打电话预约时没有人告诉我们9点要收餐，进大堂给我们介绍菜品时也没有告诉我们9点收餐，吃了才20分钟就给我们说快要收餐了，这是一种什么样的心情。。。菜品看起来不错，吃起来真的不敢恭维！9点收餐这个也真是够了，花了几百块，没有人吃开心了的，还倒不如街边随便吃个烧烤串串！差评！
   菜品也比较少 没什么东西好吃 牛排貌似只得一种
不好吃，菜少味道也不好，凉菜很咸，然后那个座位有个区域还有一股奇怪的味道，还是海鲜自助，根本没几样海鲜，第一次，可能不会有下次了
菜的品种有点少，熟食也很少，味道也比较一般吧。收银员和煎牛排的阿姨态度比较不错，其他的服务员就不行了，收渣盘都不积极。要求不高的可以去试试！希望能有所改进！
晚上8点过去的 刚吃没多久就给我们说要收菜了 商场要关门了 提前让我们拿好菜 我也就认了 你个海鲜烧烤本来就是想来吃几个海鲜 我们两个人一共就拿了四个生蚝 服务员在那烤了快1个小时 我过去催了几次 最后给我烤出来一个 让我先吃着 转过来我再去找他要就给我说没火了 烤不了了 从我开始吃到吃完大概有1个多小时 放在烤台上其他客人点的生蚝 一共加起来估计有16、7个 到最后除了让我吃的那一个以外 其他的生蚝全被倒回菜盘里去了！我真是觉得这店太奇怪了 真是太抠了 而且菜又很少 比一般的烧烤菜少好多 很多常见菜都没有 估计去那的人都是去喝酒的  想吃烤肉真心推荐去别家
虾子一次一盘10个左右，基本虾子的盘子空的。等一次需要30分钟
中午去的，菜品少，而且很多菜都没有了，还是12点左右去的
一个字 撇  那烤肉肥得像炸猪油一样 菜品也是少的可怜 佐料太闲 真的不行
完全不好吃，6点虾也没有了，虾也不会来了，垃圾，只有清水煮洋芋
个人感觉菜系少了点，一部份吃得也不是挺满意的，今后应该不会再去光顾了
菜太少，尤其是虾，材料不足的话，还是休息几天吧
海鲜变味，臭了，给服务员说了一路话都没得
不好评价，比旁边那家还是差远了
难吃得没的话说。只有那么难吃了。
荤菜全部都是冻货，脑花里面的豆腐不新鲜，味道都变酸了，服务的阿姨态度还是不错的
中午去的好多菜都没有了！和其他餐厅比起来差好多
一般般吧，春节期间来吃没什么菜
菜品不是很多 也不是很新鲜 牛排还可以 酱料也不是很好吃
七点半过后去菜品都没有几样了，而价钱还是那么多，收菜也收得早，服务员态度也一般，让换个纸说了几次才有理！唉
一般，环境不是很好，下回不会再去。
服务态度极度不好 纸糊了 叫服务员换纸她还给我翻白眼  我们花了钱是来吃饭的 不是来看着你受气的！！ 我也不会再来吃第二次！真的不好意思实在没办法给好评！
不怎么样，味道和环境都不好，只能说吃个气氛
一般，5个人一起去的，坐的一张桌子，一个灶烤菜，太慢了。
个人认为不怎么样 菜品少 关键补菜速度很慢 虾类 牛排 还要等解冻  烤牛排的地方很小 很慢 。。。真实感受 不晓得生意为何这么火爆  第一次网络消费差评 不过也不会有下次了
等牛排等了40  50分钟。 店员还在做其他的。没做牛排。太难等了。不会再去了
自助餐 补菜太慢了 菜品新鲜度也不高
还将就吃吧，新天泽的环境，开心就好
菜品不好，品不丰富，不值，不值，不值。以后再也不会去那家。
可以。有的菜不太新鲜，服务员有2个态度不太好。
三线肉半天出几盘，基围虾全程就没看见。明明只值20块钱的自助餐却偏偏定价68。
还好吧，感觉品种有点少，但是总体来说，还可以吧
菜之少，一去拿了4个虾子，到吃完都没上过，中途喊了3次，也没见到加出来。
收银的服务员服务可以，堂子头的服务态度差
菜品太少了  虾每次去拿都是空的   牛排味道不行 筋太多
菜品不值这么多钱，服务态度也不好，桌子收拾了，烤肉架子也没有，油也没了，都是自己去找的。菜没了也没及时更新。跨年夜吃的一点也不开心。
菜品很少。不新鲜。虾上的很慢。不满意。不符他店订的价格。比同楼层那家店贵还不是很好吃。
跑出一只老鼠🐭，到处乱串，没有任何食欲了，简直是大杂烩，烤肉，牛排，自助，没有一样是好吃的，不要来上当了！！！
口味一般，菜品少，说海鲜我们去时连虾都没得
去一次就不想再去的一家店，服务特差，我们进去坐了10多分钟，火都没人开
不值得，不值得，不值得，重要的事情说三遍。
服务态度太差了，喊她换张纸她都不换，一直等，后来去收银台反应了才来换，服务态度差
一般般 海鲜很少 也不是很新鲜 味道一般吧
一般，菜品少。比想象中差，环境也不怎么样
说真的很久没去了，这次去海鲜甚少，多是冰冻的，菜品数量也很少了。很失望，唯一的优点就是环境还行吧。因为吃饭当天忘了评价也就没有拍图了，完全是个人感受，不存在恶意评价什么的，意见仅供参考。
还可以，环境不错，星期一去的，没多少人
还行，牛排不咋的，菜品也不是很多
只能说被坑了，菜品太差，不新鲜，服务态度不好
垃圾扇贝里面全是沙，菜品全是垃圾菜
不会再去了，东西种类太少不新鲜服务差，
菜品没以前好了(๑‾᷅^‾᷅๑) 嫌弃你
菜品一般，口味一般，服务还行，用餐环境有点旧了
去了很多次了，很适合带娃儿去吃，
菜品太少了，感觉没有什么意思了，不值得
一般、菜品虾子比较少。上来秒完
菜品没得以前好了，品种也少了。
菜越来越少了，尤其是肥牛，要了几次才拿几盘出来，不晓得啥子意思
很一般，调料得加强…………没有15个字了
菜品确实太少了，不像其他自助烤肉每桌有料盒，牛排不能再小了！！！
就是菜太少了，吃过很多家，没吃过菜这么少的。
这是我吃的最难吃的虾了 还供不应求 很多的贝类里面全是屎粑粑 洗都没洗 完全被美团的排名骗了 完全好难吃啊
真心好难吃，菜不新鲜，菜品少得可怜！哎！还不如去吃金妈家
菜品味道一般，人太多，东西一会就没有了，补货不及时
差差差，差到爆，根本不值这个价，菜品撇还供应不上，牛排说还没到，五花肉就是全肥，还要现解冻，翅尖全是毛，我发誓再也不回去吃了，真的不要去，绝对后悔死
菜少，店员服务态度差，还喊我们自己换纸，
别的先不说，东西吃到一半，这会儿肚子痛的在厕所上吐下泻，我想我不会再来了，一同去的两个也是拉肚子，不然我真怀疑我肠胃问题，
不会再去吃了。太难吃啦。。。。
环境还可以，就是菜品比较少，味道跟服务都不是很好
菜品不行
菜品少、且不新鲜、味道也不好……差差差
价格贵，品种少，价格贵，品种少。海鲜不新鲜
差评，我们晚上8点左右去的，部分菜品已经没得了，而且更扯的事，才刚开始吃隔壁一桌客人夫妻俩尽然上演了打架，瞬间没得心情了，好不容易他们吵完走了，再去拿菜的时候菜架冰柜已经被服务员清理一空了，说好的牛排，也没人提醒，我主动问了后，一个服务员过来给我说他们要准备下班了，让我们各人放烤盘上烤，我爬哦……在我强烈要求下才勉为其难的烤了一份给我，说是没得货了，只剩一份了……吃了这么多家自助，这家不管是菜品还是服务都是最差的，很少这样评论，一般都是习惯性给好评，但这次真的是无语至极！
吃不来 😡 反正吃不来 一点也不好吃
垃圾，味道垃圾，服务垃圾。各种垃圾。烤肉的机器也不给力。反正下次不回来了。
不怎么样，哎，不喜欢烤肉，，，，，，，
这个店真的菜少，上菜速度还慢，问他们话人都不理，还没个65，讲道理不可能有回头客了
菜色吧怎么的  其它菜没有了也不上  再也不会去吃了
菜品少，最主要的是蛋糕甜品还是酸的不知道放了几天，真不知道吃了会不会有事，然后负责人也没有给一个说法
酸了的蛋糕，不熟的火腿肠，烤不熟的扇贝，以及又小又老又难吃的牛排，再也不会去的店?👎👎👎
菜品太慢。吃个牛排等了半个小时，还主打牛排，只能建议看到的人下次不要来了，菜品味道太垃圾
换了老板，菜是越来越少，品质越来越差，饮料倒是越来越多！补菜速度太慢了，水果8点钟基本上就没有了！已入坑！
菜好少哟，我感觉我来了一个假的烤肉店！
菜品不是很多，没得以前多了，虾子我没得
菜品太少，点心也少，还那么贵，不值。
菜品越来越不行了，不新鲜。品种也少了。
这个烤肉值65一个人，我真是同情大渡口人民，人没几个人菜就完了，要撒撒没有，不值得第二次。
好久没有来吃了，本来是冲着肥牛来的，中午好少，而且完了菜品也没有人补充，喊了几次服务员都说有，不晓得你们看到柜子里面有没有肥牛
第一次有吃了自助餐想逃出去吃碗面的感觉
吃的非常不爽！我们去的有点晚！到后来他们直接把那些吃的收走了！差评！另外那些海鲜一点都不好吃
不太好，牛排也没有吃到，虾也没有，服务态度也一般，
味道越来越差了，海椒里面的孜然太多了，满口专
菜品真的是少的可怜，肉都没几种，这是我吃过的最差的一次烤肉了，再也不会去这家店了。
30块我都嫌贵……菜品太少了，虾尾巴都没见着，味道也差，烤焦了让加油还不耐烦说我们用太多太快了，就酸奶不错
不得不来开始一段我人生中的第一次认真差评。先夸奖一下、又有水煮又有烤肉还是不错的。然后就是我的真实感受，等一哈哈是很正常的。但是八点不到进去基本没得啥子菜（当然很可能实际上本身就没什么菜）点心没得了各种蔬菜没得了。冰箱里的盘盘肉没得了。剩的是冰柜里的各种木有食欲的肉。都还带着冰。说实话。65的晚餐还没得我在松青路40那家吃得安逸。那个饮料也是奇葩，到处放着跟rio长得很像的row ;求不要互相伤害。服务员也是各种衣服。想找个服务的嫩时晓不得找哪个，换点纸也很要不专业。门口烤店牛排什么的也是小气巴萨的，看那个样子就没去拿。后来看了评论才晓得还有啥子传说中的虾。。。绝了真的是绝了。请师兄吃饭感觉好丢人。大渡口这家的这个水准也是没谁了。总之想一分都不给。但是美团不给我提交啊……
这不是***，这是坑你全家，菜品少就不说了，和路边摊的完全没区别，完全没区别，完全没区别，就几盘也不知道什么品种的肉，整个取菜区的感觉就像***菜市场，还***海鲜，几个破扇贝，生蚝，皮皮虾，等***半天啊！！！！等半天后就没了，全城***没吃到！！！再说说服务，啥？还有服务，对，没有服务，全程自助，烤的纸都糊了，***也没人给你换，你找服务员，你抬头看看哪里有服务员！！！重来没在美团上评价过，但是这次我***实在受不了，这是我这辈子吃的最难吃的自助！！！太过份了，太***了！！！！
菜又少又不新鲜，服务员基本处于神游状态，只适合O星，千万别去了
越来越难吃了，饮料都是要过期的了。
越来越难吃了，而且感觉也不干净了。
菜品太少了，性价比不高，不想去第二次了
菜品越来越不行了，虾只看到两次，一直不补充
不行，菜品太少了，还比别人贵，海鲜也不好。
品种太少。这么点东西还贵。海鲜不新鲜
品种少 烤具不行 味道差 十分不愉快的一次体验 史上最难吃 劝大家不要浪费钱了
劝大家不要去吃:，菜品比以前少太多了，味道也一般，服务质量还不错，越来越不行了
菜品太少，价格又还贵，没有杨家坪大洋百货哪里自助餐菜品多
难吃 人还巨多 菜品真的少 海鲜基本没有 除了烂兮兮的皮皮虾
差差差差，说好的牛排一直都没有弄，说把生蚝烤好了就弄，结果到最后下席都没有看到弄
说了是牛排烧烤自助而且牛排不限量，可人家根本就不给你煎！催了无数次才勉强煎了几份，而且份量超级少，一嘴搞定的那种！幺儿还想吃都没有吃成！老大新年的令人不满意！我想不会再去吧！
有点不值得，都是一般般而已，试试就知道。
菜品和海鲜都比前少了，质量也差多了，中午去的连个虾子都没有
味道还行，就是卫生不怎么好啊，吃饭到一半就脚下就蹿出一只老鼠，瞬间就不想吃了
元本山真的是越办越差，虾子等了两个小时都没等出来，一直说化冰，也不晓得什么冰要化这么久。菜也没得几样，质量也不好。吃了一晚上，一次牛排也没见烤过。真不值这个价。
菜品少，而且去牛排已经没有了，环境闷热，不舒服，而且比较贵，表示不会再去第二次了。
菜品超级少，冰柜里面都是空的。差评。牛排那里也没人。真的无语。
垃圾，点牛扒时服务员陪收银吹牛让客人等，要全熟给你弄5层不到，还要自己烤，垃圾，服务太差
真心不太好吃，菜品也一般。
装修前来吃过，觉得一般，装修后特地又来，以为有所改变，结果还不如以前，8点来，很多菜都没有了，也没有上菜，而且菜品真的太少了，多了个火锅之类的，就是一锅清水，煮几个肉丸，就没得可以煮的了，牛排区域没有人，所以也吃不到，反正就是太差了，不会再去了！
这是我吃的最难吃的一家烤肉  菜品太少太少 啥都没有  价格也很贵  比其他店都贵  关键还难吃  真是郁闷   唯一就是服务员态度挺好的
真的不行，一年前来吃过完全不是这个样子，以后都不会来了
菜类很少，也不怎么新鲜，还有那个火锅，是拿来搞笑的吧。
有些菜品不怎么新鲜，味道一般，希望老板有所改进。
七点半去的！看了没什么菜，问了服务员还是否上菜_服务员告知会上菜_结果被忽悠了！
差 一点都不好 煎牛排那里 才去的时候都没人 而且 那天搞活动 比团购还便宜。服务员也不介绍 差差差
菜品太少了，味道一般，服务也不怎么样，要想吃牛排，从头等到尾，不好吃，差。
菜品品质一般适合家庭聚餐，小朋友稀饭
从来没吃过这么差的自助！明明我们给了钱，不给我们筷子，说我们没给钱！火锅的水就像白开水，问到服务员加水，还说她们这里是吃烧烤的不是吃火锅的地方！比不上专业的，那你就不要说你们可以煮火锅啊！喊加水，说锅只有那么大！！不给加水！烤脑花味道差不说，烤脑花的人半途居然不见了！！！！
环境可以 菜品一般 牛排有但说要等一会但等了两个小时没来可能才去杀牛了
菜品有点少，还是必须要努力。。。。
越做越差了！以前常常去，好久没有了！这次去了太失望了！
菜品以冻货为主，不算多，煮海鲜的锅里感觉就是白水，我们7个大人两个小孩，中途有事三个大人先走了，给前台交代了押金一会退给剩下的人，另一个服务员就去把押金单拿过来了，她说我们还剩两盘菜，要扣20块钱，我也是醉了，我们还有大大小小6个人在吃，我也没要求必须现在要退，凭什么就说我们吃不完呢！因为有事急走也没计较，最后菜品也吃完了，退了全部押金，但当时服务员的态度不知道该咋说！哎，不会再去了！
请问有没有负五星评价，如果有请允许我超级差评，吃得老子憋屈，真***破坏约会的好心情，还装修升级，都***升级啷个坑顾客去了所，不说要升级好好嘛，至少熟悉的配方服务升级软件升级撒，***的还啥子都还不如原来的好了，就换个桌子板凳，多了个煮汤的锅就是升级了撒，汤锅我都不想吐槽了，看到都不想吃，佐料也不全，蒜蓉没得了也不做了，我说请问生蚝扇贝这些没得佐料怎么吃，居然给老子来句豆瓣酱一样的，菜品也少，虾子都没得，牛肉切得比黄瓜片还薄，真心佩服师傅刀工，牛排真***感人，吃得老子怀疑人生，面食类的甜品全是冷的，，哦，我晓得了，是让我们拿来炸起吃的，嗯，还好吃，比牛排好吃多了，啥子最好吃啊，只有水果，老子都是专门来吃水果的，硬是因为那个人民币是捡的所，硬是以为你嘿便宜吗，完全浪费老子时间金钱精力还影响心情，我看周围的人肯定不止我一个吃得楞个不开心，升级之前还算有点吃事，现在这样子我看是做不了好久滴个，没得对比没得伤害，比起牛太郎差了两个欧佳牛排
菜品感觉还是很少，而且虾跟翅中好像都是定量的，刚去的时候有，拿了一些吃了想才拿一点，居然没有了，冰淇淋也是一样。牛排、扇贝、生蚝有人烤需要排队，一人可以拿多个！糕点也是感觉没人管似的，摆得个乱七八糟，一点食欲都没！#水果沙拉##菲力牛排##翅中##虾，扇贝#
反正还将就，菜品没有好多，水果多。
一般, 真心觉得并不好吃的烤肉, 还不如楼上的牛太郎 
人不多菜品很少 肉不新鲜 怎么说呢感觉很不好
满怀期待去的，各种一般，很多菜都没有，品种太少了，海鲜更是少得可怜，并且都不太新鲜，虾子又小又还是煮熟的，贝类腥味太大，服务态度还是很好，位置好找。不会再去
垃圾不要去没什么值钱的东西，什么海鲜虾皮皮虾无限供应***，每次一次一点点好久上一次，劝大家不要去
饮料种类少，还有盗版的RIO，牛排的影子都没看到，对不起这个价格
真不知道怎么形容，虾半个小时才上一次，一分钟不到就被抢光了。从头到尾就只拿到一盘虾，菜品也不多，一会这个没有了，一会那个又没有了，叫服务员上东西也慢吞吞的，下次打死我y也不会再去了！
海鲜不新鲜，菜品又少，根本不值这个价，要吃的亲可以考虑其它店，这是吃过最差的自助烤肉海鲜餐！
老牌自助餐馆，反正是不如以前，但习惯了就好了！
菜品太少都没得撒子选择  不好吃    
个人喜欢的菜品不是很丰富，有些颜色奇怪的肉问服务员也不知道是什么不太敢吃，有虾子可以吃，不过一上来就被抢空，需要盯着让人不爽
菜品一般。不用排队，环境还行。
小，不是很好，人也多……我觉得对面那家好一点
感觉菜品肉类还有小吃太少了，虾爬子不好了，一看就是前段时间备下的冻得都不好了，味道就和臭了的一样，剥了一闻就赶紧扔了！虾还可以就是上的太慢，上了就被大家拿走了！挺喜欢牙签肉的，挺好吃，老公喜欢火腿肉，我就不太感兴趣！还有菠萝酸奶很好喝，大家可以试试！总的来说就是东西太少了，喝的也少！
肉是丑的，蔬菜都是很久的，一点也不好吃，浪费我的人名币和时间，老子就是吃蛋炒饭吃饱的，真心吃不下其他菜，巨难吃，绝对没有下次了，太恶心了。
菜品很少！而且小吃也少，我跟孩子吃了一份牛排，两个最后都没吃什么，没什么可选性……不过环境还好！
不好吃，很多菜都没有，不会再去了，感觉被骗。
一般，不好吃，下次不会去了，不值这个钱
老陈菜越来越差劲了，虾一点也不新鲜，就连包的混沌上面都是是霉星点子，和服务人员反映也不撤下去，我就看见那些没太注意的客人继续拿去吃.....粉丝扇贝都是些假的，壳子就在重复的拿来利用，而且是当客人面回收，连烤焦了的生蚝壳都要回收，不忍直视了发誓
现金消费优先说，美团爱理不理的
菜品越来越少了……感觉没人气……
帮朋友团的，菜品没有以前丰富。
第一份的牛排新鲜点儿，第二次的就是酸的，不知道什么原因！
越来越垃圾，晚餐六点半红酒没了，给服务员说了没有任何卵用。到走红酒也没有见加上。菜品百年不变。
一个字，差，两个字，很差，三个字，非常差，总感觉前台的服务员态度不怎么好，牛排都要自己去端，排队的人都在插队，煎牛排的都不知道说一下。算啦，不会有下次滴
真的很敷衍，感觉这家店赿来越差。
菜品较少，没什么新意，第一次感觉还行，第二次第三次就有点腻味了，有时间琢磨下味道。别尽琢磨填饱人
味道一般，吃点就没有胃口了，牛排是一些渣渣牛肉
真的很失望，跟一般省下边地级市中的自助餐比起来，又贵，又难吃。希望能够改善，今后来朋友，带去吃也有排面噻
感觉都没什么新菜品，牛排吃起来都没牛肉味，感觉不是牛肉
老陈菜自助餐的味道越来越差了。以前偶尔还会有鸡汤，羊肉，牛肉等，现在好像都没有了。有点失望😞
不好吃，没有以前好吃了，菜也少了很多，有的很咸，味道不好，菜也没什么特色，感觉不值。
手机就是说我的手机没电了。我在外面
菜没有原来的好吃了！！！ 加油改进吧
越来越难吃了，饮料也越来越少了
之前还好点，现在太不值得去了，中午去的带了孩子1.1收半价也认了重点是还不收中午去的58的半价居然收晚上68的半价，也算了收银的态度还特别差想起就鬼火冒。进去一看菜更生气了，汤几乎全是素汤菜也……，大家看我拍的图片就知道菜品了，估计以后都不敢去了，态度恶劣的地方吃饭直接导致心情不好
中午原价58一位！一个1米1的小孩收了半价是34...不懂！
菜品不新鲜，回来拉肚子！那虾特别不新鲜。没有以前好吃了。服务也不好。
以前还可以，这次去菜不新鲜，吃拉肚子了
收营员简直是太势力，歧视团购消费。满座等位子可以理解，但是拿现金消费的就可以不用等位，你这样做干什么上美团。做什么团购价，不是欺骗消费者吗？而且菜品也不是很新鲜，生蚝都有味了。饮料全是杂牌
难怪生意越来越差，太难吃了，菜品不新鲜，
吃得根本不象牛排也难吃，披萨也什么味道没有，花甲辣的根本吃不了，环境一般，下次不会再去了，最好的一样是有加多宝喝，喜欢喝这个的可以去。
真的很难吃，菜品太少了，都不知道吃什么
才很好吃，建议菜应该换不同的，每次去吃都是一样的 吃久了没什么新鲜感，第一次很好吃，多去几次会吃腻， #冰激凌# #西瓜巧克力# #凉面# #鸡柳# #牛排鸡排# #尖椒鸡# #炒得不够辣#
收银员态度极差，不会来第二次了
现在的牛排比之前要厚一些，但是胡椒酱里面居然有青椒，我也是醉了
饮料也越来越少，还都是些乱七八糟的牌子，味道也不好
菜品越来越少，每次去都让我把团购的卷退了，直接给现金
越来越差，对于美团态度也不好，
可能不会再去了吧，除了煎牛排的其他服务人员服务都很好，每次去拿点牛排或者生蚝一脸不耐烦，巴不得一动不动站那。不如让我自己来煎啊！另外菜真的不好吃，菜品也少！
牛肉比之前的要厚些，嫩些，但是其他的越来差，吃个果冻还有沙子，饮料也越来越差。都是些难喝的。态度也不好。非要我取消美团直接消费。
越来越难吃了，一些咸得下不了嘴，一些又没味，以前一个人都可以吃两份牛排，现在是两个人吃一份
生蚝是臭的，牛排味道也不对，感觉真的很差，一个中午就几个人过来吃的，不建议去吃，太垃圾了
越來越一般，沒有以前好吃了
没以前好吃了，尤鱼须也没有了，小汤锅也没有了
前台服务超级差，如果是服务员感觉这种服务员可以下岗了，如果是老板，那这个店可以关门了！！！
菜品越来越少了，味真心不怎么样
对团购的消费者差别对待，就冲这一点不会再来了
不好吃！划不来！
差劲，很久以前去吃过一次觉得还不错，这次去和以前相差太大了，菜品也不新鲜，特别是爬爬虾，看着都没有胃口，朋友一吃肉都是粉的，有个专门弄牛排鸡排之类的东西，人没有几个排队都要排好久才吃得到，结果一吃什么味都没有，我喊他给我煎牛排一直放鸡排，我说我要的牛排，他说鸡排吃得人多些，我想说难道是我表达能力有问题，我们8个大人，有2个小孩，一个4岁一个5岁，全票才59元，这么小的小孩都收34，怪不得现在生意这么差，确实我这也是团到最后悔的一吃团购，发誓以后也不会再去了，我也是做餐饮管理的，确实无语，难道你们的管理层都不试菜的吗？
菜品一般吧，冷的居多，老年人吃了回去就出现了消化不良的情况，以后不会再带老人去吃了。我也不会再去了，服务员态度不好，吃个饭一直把我们盯倒起，像是哪个吃了她的一样！我拿钱消费，爱吃多少吃多少，你看个屁啊。
种类还是可以就是感觉味道一般不是特别好吃
菜品不多都不说了，牛排虽说不限量但是那味道我就不想说了，吃一口就不想吃了。生蚝还要去排队拿，等你足足排了十几分钟了，就往你盘子里面放两三个，烤生蚝的人不知是老板嘱咐了还是哪样，烤的速度叫一个慢，磨磨蹭蹭，粉丝都焦了她还说没好！真是无语了……唯一的可以提的就是饮料稍微多点！
菜品越来越少，不新鲜，反正不会再次光临
菜太少了，饮料太多山寨，三无饮料，牛排太老，一进去什么都没选上。不过服务很好，特别是烧烤区的阿姨们，还有收银员。不过感觉没什么是让我充满期待的东西。不会来了。
没有太大的特色，非常普通，价格偏高。
服务不好死板。不晓得变通有待改进
这服务也是没谁了，是我遇到最差的服务吃个饭每个服务员看着你！还没吃完就开始收菜我也醉了绝对不会来下一次！
服务态度差，不知道是不是因为生意好了，顾客人多了，就有点傲气傲气的……
菜品没之前好了，有待改进，菜没有，没及时添加。
菜品没有想象中多，而且味道真的很一般，应该不会再去了
真的是歧视团购啊！三岁的孩子都要收半票……去得晚什么吃的都没了……
菜品还可以，就是牛排要去排队自己领而且很难吃.重点是他们的红酒喝了头痛，我们5个人一人喝了一杯回家头痛的不行，我们的酒量喝一杯不至于这样的，严重差评
菜没以前好，没有我喜欢吃的贝壳了，那个菜我去吃2次都没有了，不知道为什么取消了，辣椒味很好吃，现在没有了，再也不想去吃了。而且汤锅也不能在自己餐桌上煮，自能公用一个。
首先餐厅位置在商场里面，环境很好，因为我是本地的也很好找到，说一下菜品，菜品有点少，牛排不是很好，披萨很好吃，三个人一起去的，还是很划算，虾拿了一次就没有了，汤类挺多的，味道还可以，总体评价还可以吧。#蒜蓉扇贝# #辣子田螺# #碳烤生蚝# #甜品#
晚上去的居然菜品不齐全，进门服务不好，叼得很
收银台的人那叫一个拽啊！我都是老顾客了，每次都是这样那样的，感觉我非去不可一样，简直垃圾人！拉低了整个店子！菜还是可以，就是进去了已经没有心情了！
不行。门口那个服务太度太差了！烤肉那个太度也不好
过生日了？实事求是。在红魔比利时的布鲁塞尔
味道一般，菜品一般，吃虾子虾抽里面有个苍蝇，还有蛆，特别恶心，关键是我还沾着吃了几个才发现。第二天拉肚子特别厉害。
没有什么推荐的。我觉得不好吃，说好的牛排结果还是自己去拿的那种，菜少，很多地方都不是很讲究。哎，
团购居然需要等一个小时才能吃，我只想说，不等，不吃总可以了吧，生意差的时候靠我们，生意好了就等，我只能说886.不吃总可以了吧。。
去长寿湖玩，临时选的地方，看起来菜品多，好吃的很少，特别是牛排好难等，前面一个人可以拿20份！你们店里的规矩得改改，每人限领2份，然后重新排队行不！
什么都还可以，就是那个服务，我已经无力吐槽，网上团了卷去的，到了告知时间没到，要等半小时，规矩是规矩，难道就不能灵活变通么？明明里面都美什么人，就是不让进，还叫我们退款，还有把生意往外推的？
牛排，生蚝去排好长队，要等很久，其他也没什么吃头
越做约水，很多菜没得以前味道，茶品还是哪些，差评
去了几次了，前两次还是很不错，吃多了就没感觉了
食品都是冷的，吃啦我拉肚子拉一晚上，东西也没味
不错，菜品还是多，味道还可以，就是价格不便宜
一般般吧，收银态度差得。以为生意好就态度差啊。搞笑。又不是只有你一家吃的
裁判没变化、老三篇、没有新鲜感
前台的服务态度一点也不好，菜品一般，去过几次没什么改变。
味道还行，最爱田螺，鱿鱼须也不错
环境还可以，味道不错，就是七夕太忙了上菜品没有跟上总体来说还是可以的
一般一般一般！菜品没改变，质量还不如才开业的时候，价格还不降，不好
环境还可以，服务态度差，味道一般，菜品比以前少了很多
菜品不太多 服务员就来看 怕我们吃不完 感觉很不舒服
真心不想说了。这个评价是我过了来评价的。过后中午这次去吃因为带了小朋友。收小孩半价时前台非要按照晚上的价钱收中午的价。我不知道是怎么算的。反正搞得我不爽。哪里都是吃。但我再也不去了，没意思。味道又不是黑好
吃了咖喱饭  和一瓶蓝莓汁 加上剩下的一些残羹剩菜  ！确实去的不早  但是我觉得商家有必要提醒  太亏了完全差评味道也一般
一般，一般！菜品一般，服务一般，感觉什么都一般，下回不想来了！
菜品两个字“难吃”'加个字很难吃，这个自助是我吃过最难吃的啦！其一扇贝生蚝，扇贝全是粉丝没有肉，生蚝小得没法说还不新鲜。其它的就更不用说啦！估计区县自助餐少所以没比较，反正我绝对不去第二次。简直抹灭我心中的自助餐的概念。最差的一次餐饮体验⋯⋯饮料看图这个品牌我真没喝过，不注意看不出来。
好难吃，吃去吃来一直都是那些菜，都没有换过菜品，第3次去胃口都没有了😱😱😱😱
去了很多次，味道还可以，菜品需要升级了！
菜品不新鲜，特别是海鲜。饮料有些还是过期的
菜越来越少了的感觉，服务态度还是挺好的，娃儿喜欢吃
现在菜品少了，以前感觉是长寿最好的自助餐，现在感觉很差，虾也不新鲜，感觉不值这个价了现在。
菜品一般，服务还可以，有小孩一起进餐，只能将就
菜品还可以，个别人的服务服务差！！本来心情就不好，想吃个东西减压，去了心情更差了，就是图片绿衣服的这个女的服务特差，差评！！不过有个白衣服的小姐姐还是挺好的好评
来得晚 菜我就不用说了 但服务太差了 问服务员 拿个东西不理你 问了好多人才给你拿 虽然这店是第一次来 但是其他店还是经常去 走了那个人收银员态度好差 明明问一下其他人就知道 押金交没交 我不是吃饱的 我气饱走的 这家店我是不推荐了 我反正下次不回去了
菜品少 都没有我喜欢的。
收银员态度不行
前台态度差
差差差，态度差，水果不新鲜，味道难吃，还要锅底费
不安逸，美图现场付要加3元
感觉什么都差 蔬菜都没有了 羊肉串吃起来苦的 服务员问她问题也不回答
环境还可以，就是菜品差了点，很一般
都没吃做这么难吃的火锅 这味 刚吃了出来现在想吐 别说有多难吃了 关键贵 2人去吃 团的52 然后去又加了锅底费 15在加油低费 6块 一个就63了 63元我吃了我吃过的最难吃的火锅。1年前我去吃过 但没想到变得好快 不行了 这火锅要到头了
味道一般，菜品很少，感觉没什么吃的，看到邻桌的有鳝鱼吃，就跑到传菜口去问，回答说坐着等，每桌都有一份鳝鱼，半天没见送来，问了服务员几次，居然说没有了，正值用餐的正常时间，怎么会没有了？
菜的卫生太差，鱼没清理干净，一些肉食放的嫩肉粉太多，吃起来有怪味。点心也不好吃，人多，环境嘈杂，几乎没有服务员服务。价格也不算便宜，自助的火锅不比点菜的性价比高，不会再去。
感觉还是没有老火锅好吃，味道还是差一点点
好个鸡巴，服务员态度撇的扣死，妈妈屁，爱理不理，哈麻批
不满意
我们8点多去的，然后他们就快打烊了，很多菜需要自己去拿，反正不方便，这真的不是自助，因为快打烊，有一些饮料，也喝不了，我去的时候东西我觉得太少了，味道也不好吃，没有味道，不在自己碗里加盐可能没办法吃，也不辣，重口味的我无法接受，反正各种不好，菜少，东西少，还不好吃，欢乐迪的券也没有，对了还有，碗也不干净，选来选去里面都有脏东西，要不是美团订的可能老板也不会接纳我们，
流水线上菜挺有意思的，就是菜品不怎么新鲜，看到别人煮剩下的菜又放到流水线上，这样感觉有心里阴影，还是传统模式比较能接受
吃了和老婆第二天胃都不舒服，菜品及格吧。鱿鱼太大块了，前台服务态度需要提高，不耐烦，人再多你做到这个职业也要尽职尽责！
我是中午去的，好像我又是买的晚餐价，不知道有没有分别呢！！！坑人不是这样的吧！！！
菜不新鲜，质量也不好，锅底味道超级差!！！一进去那收银小妹就热情告诉你，吃了出来给五星好评就送镜子。后来才明白原来这店的五星好评是这样来的。
服务态度是真差 恶劣。。。。。。。
额，感觉一般吧，菜品不多。去的时候八点多，九点多点，突然就发现菜全部没有了，尴尬，我们吃得比较慢，但吃得不多，感觉还没怎么吃就没菜了。。要去就早点去
菜少，不怎么样，反正以后不会再去了，服务也不怎么样，不值，太不值了。。。而且交了押金，吃完去退押金，非跟我说要什么押金牌，交押金的时候压根就没给我什么押金牌，也没提醒我退押金需要押金牌，说要看监控，查了半天才退。。。去其他店一般都只要当时的收据就可以退，郁闷
太难吃。去吃串串也比他哪里好，而且不便宜。
真的垃圾  菜品和新鲜两个字  点都没得关系菜也少 不推荐
服务查前台服务也差，感觉还不如一般的火锅店，希望能把前台收银换了
讲真好难吃，点味都没有。😂不如自己买回去弄
不是很满意。。现在菜品少了。。价格贵了。。还要加收锅底费20。。油碟三块钱一位。。。感觉有点坑人。。两个人就消费了130块。。。吃点菜都吃不完。。。不推荐。。不再去了。。。味道也不是很好，吃到后面很咸。。
八点去，来来回回三样菜，后厨说太晚了，就像问一句，太晚了你咋还知道收钱呢。啥啥都没吃到，醉了。
环境一般，菜也一般，总之一般形容足够
前台态度差
一般，菜品不是很多。。。。。。。
一开始让退了团购现场购买，坚持用团购以后才给验证，菜品真心很少，旋转餐台，毛肚一次也没看到过，虾看到一桌有，鸭血没放多少也没有了，本来菜就不多，还限量，黄鳝本来就三四片还一桌一份~！！自助就这样？我一直以为沙坪坝家福做的不好，结果杨家坪也这样！唉！
超级难吃 两个人喝了点点水就走了 真的超级难吃 个人意见
吃过最差的自助。就算过了饭点，作为自助餐厅，量可以少，但是不能就收了吧。
又贵又难吃，3个人218
不退押金，骗钱，退押金要小票和一个店里的牌子，那个牌子我放餐盘里的，那个服务员把我餐盘都收走了，结果我只有小票死活不退钱。服务态度也差，爱理不理的，我看是刷的第一名吧，味道确实也不怎么样，并且店里小辣椒都没有。，两个人吃自助餐吃了230多块钱，真是厉害。
我们两个人还有21锅底费味道也不怎样
味道很一般了 有些菜品质量不好 拿东西的碗脏
味道一般感觉菜品不大好有些不新鲜
味道越来越不好了 菜品也不是很好了
让前台加包香油，要收3块。你对面那家香油管饱，这倒没啥。关键是跟她说个话爱理不理的，敢问您是服务员还是皇太后？你们店其他服务员都挺热情，为啥收钱的前台这么牛逼？工资多100块？
味道差，菜大部分是冻货，黄鳝一桌一份。。。。
难吃到爆。
味道一般，点心都是硬的，菜品也少
特别讨厌前台的收银员，差评主要想给他
太差。
不好吃，特别失望。菜都不新鲜。郁闷
态度不好
中午去的，菜品太不行了，本来冲着这么多好评来的，太失望，不会再去了，比起另一家自助火锅差远了，还不便宜
味道不行
环境还可以但是味道是真的差 还有那个布丁只能咬起吃因为勺子挖不动 太硬 火锅味道真的难吃
美团不能用了，菜品也不如以前了
服务员态度也是简直了 假来跟个二五八万样的 吃不完喝不完的样子 刚进店子就问我们来咋个  靠 不吃饭我进来找你啊是 搞笑  开头说红锅改成鸳鸯锅 结果耳朵不好啊 上了个鸳鸯锅  吃火锅就堵了一股气 吃饭时候你收盘子你就好好收 看我们咋个  这样好吗  顾客就是上帝不晓得啊 你还敢对上帝这样 真的是  味道个人认为不是很好 作为一个游客 觉得没有突出重庆的特色
好多菜没有，说是自助餐，黄鳝，鱼鳅还限量每座一份，不问也不会主动送，收银态度也死板强硬，给人感觉你爱吃不吃，反正这顿饭吃得很不爽，以后也不会在来
菜品很差，服务三流，下次一定不会去
味道一般
吃到后面都干锅了，价格上涨了很多
味道不好，菜品也少，在美团上团了到店里还要额外付每人3元餐位费，还什么杨家坪排行第一，被骗了😔
昨天晚上去的，晚上回来就开始拉肚子，拉了一晚上，😠😠，***你***，火锅除了咸还是咸，完全没有什么火锅味，晓不得是好久以前的肉
怎么说呢，他的价格很他的菜品不符合，尤其是锅底还要另外收费，网上团购的还要额外加钱，如果网上团购要另外收钱那还要团购干嘛，尤其是里面的小吃和主菜真的很少，小伙伴还是要斟酌哈再去，
今日消费满额，7人团消费6人打欠条一人，说是送欢乐迪免包房去消费了反而把欠条也收了……没信誉
能不能在差点，第一次吃这么差的火锅，服务员态度好点嘛
一般
菜品少，菜也不新鲜，菜里面还有花椒刺，
奔着可以免费唱歌去的，但是被深深的套路了，只免包房费，首先只按你用餐人数安排包房，写的送啤酒也没有，非要消费300以上才送，讲真，KTV效果真的太差了，不会再去了！火锅还是可以，就收银员态度太不得了了，像欠了她几百万一样，马起个脸，
底料味道太差，完全配不上重庆火锅的名头，跟外地朋友牛逼都吹出去了结果味道简直不能更差了。菜品品种还算多，但是新鲜度不敢恭维，鸭肠都有点发黑了。服务态度差评，叫服务员没人搭理，叫了三次才来加辣椒。反正我是不知道这种火锅在重庆是怎么生存下去的，来重庆吃火锅的我还是不推荐这家了了
味道一般，菜品也不算丰富，服务也一般偏下，还吃到了这个，，师傅刷锅还是刷菜还是对钢丝球温柔点嘛，都到我碗里来了！
口味不行，太咸！菜品不新鲜！环境又差！服务员态度也差！还要收锅底费！
菜那些都是腌的，不太新鲜！拿了一点凉菜有几块变味了，可能是夏天的原因，！
菜品不新鲜 脏乱差 不推荐 不会再去了 牛肉只有一盘 而且份量难得的少
不安逸，刚开始去了不确定人数非要我那么多人才上上碗筷，买了人没来又不退，还说只能下次消费，这样的态度谁还来？
以后再也不用吃自助火锅了，家福不是以前那个家福了。
说实话  菜品真的差而且看起来就不是很卫生
可能是中午所以菜品不是很新鲜！价格划下来不便宜，不如去乐途
第一次评价，一般都不评价的，这次是我吃的最差的一次，东西没人收，菜品传来传去就那几样，根本就没得吃，地上也脏
去了一次就不会想去第二次，太难吃了，划不来。
吃过很多家自助火锅，比较了一下，这家火锅真心不行，味道难吃，菜品看上去也不是新鲜的，败兴而归
冒名而来居吃耗儿鱼，然是是翻板货气死我了以后再也不来了，失望
反正不怎么样 菜不新鲜，有些服务员态度也不好
不好吃，锅底很腻，吃一点就不想吃了，煮出来的菜味道不行
锅底不好吃，去了一次就不想再去了
唯一的改编就是王老吉可以随便喝了，菜品少了，少的很多！
没什么想说的，味道差，菜品也不新鲜，关键是吃了连着拉了两天肚子。吃个饭差点进医院这是第一次酱紫，服务态度也不好，比客人还了不起，说话凶巴巴的，我又没欠你钱！！
菜还可以，前台服务超级超级差，刚买单的时候说苹果醋可以随便喝，只要不浪费，结果喝完了在去拿的时候口气特别凶，你才拿的囊给又来拿，还喊人去桌子上看，这种态度我也是醉了，有这种服务员我也是醉了
很差很差，尤其是服务，里面各种加钱
菜品一般，如果说最不满意是服务员态度，感觉冷，总的来说真心不想来吃，不知道上次是怎么来的，结果有来坑自己
以前在渝北的时候很喜欢吃家福火锅，没想到杨家坪家福是自助的，不晓得是不是都改成自助了，反正这次很失望，菜品不好味道太差，四个人去吃的有些是额外要加价的，算下来价格和点菜差不多了
巨难吃，人多吵杂，8点多的时候很多菜就没了！菜品不够新鲜，味道也不好，再也不去了！
呵呵！***下辈子都不会来吃了！坑良民哦？走到店锅底费还要20，***剩点还扣是十块钱！你差那30块钱买药啊？
环境不好，味道一般吧，很少去那边，吃过一次就不去了
菜品客人都没走，就不出了，而且菜品非常少
菜的品种少，火锅味道差，除了盐还是盐，难吃死了，不会在去了
第一次去，想着好以后再来！但是味道确实一般！
菜品不怎么样，有点差距还需要加强改善改进
一点不好，人太多了，服务员态度有问题
太坑了，环境不好，除去团购的钱还要位子费，押金等等，小吃也不多，水果还不是很新鲜，味道也不好吃，菜也不多
这家店的味道不行，菜品非常少，而且好的基本没有价钱也贵，还不如吃牛肉面，下次再也不会去了。
不知道吃了什么不新鲜的肉制品，吃了肚子痛 
服务员态度太差，带了一小孩，要求买半票，买半票就买了都是小事，服务员一副要吃人的样子，还凶巴巴瞅我们，而且态度十分恶劣，一个服务员走了，又一个来巡我们买半票，吃个饭挺受气的，建议大家不要去，味道不咋的，吃的心里不舒服。
感觉菜品没有以前好了，需要改进啊！
家福真是越做越差了，菜品不新鲜，味道不好，点心看起来有食欲，但口感较差，总的来说性价比很低
真心觉得太差了，心情越吃越坏！
团购了过去还要呵呵油碟费用，这是叫团购吗？还要给底锅费，重庆有多少火锅给底锅费用
收银员的态度也是棒棒的哦？？你收钱你还是我大爷了哦？？？吼人还挺厉害的？？？吼了三次？？？耐心也是够好呀？？？直接影响吃饭心情🙄 火锅没味像白开水煮的 菜品也一般 再也不想来
味道不是很好 菜很少 不建议嗯嗯嗯
火锅底料越吃越苦，一点都不好吃，而且菜品一般般。。
菜少，很早都把菜收了，味道也不行了
我们中午去的，不怎么好吃，菜品不新鲜
吃了想吐的感觉，可能是菜不新鲜！
味道还不如一般的小火锅店好吃，尤其是卫生特别差，杯子里面粘着类似面包渣一样的残留物，打碟子的白色小方碗里面有很多棕黄或黑色的残留物，原以为是餐具老化或是放在火锅边熏的，结果用指甲轻轻一抠，我去全是没洗干净的残留物，当时就没心情了，但不想扫大家的兴就没说出来，加上味道不行将就吃了一点，还有就是那个肥牛有股味，应该是放冰箱里和其他窜味了！还有就是挨着菜品传送带的客人，端一些菜弄一点又放回去，感觉也不太卫生！其他的都还可以吧，菜品饮料酒水比较丰富，环境也比较可以……诚心建议，希望店家能接受改正，我也是做餐饮的，毕竟要有味道和卫生才是王道
本来以前还觉得可以的，这次带着孩子来，因为是半价，筷子不一样，结果为了换双筷子，费了一番周折，虽然最终还是换了，何必搞得不愉快呢……
吃到一根口袋线  我放流水线上了  看着厌恶
自己去了，浪费钱，不予推荐去，劝君止步
真觉得前台服务很差，带了一个小孩，梳个马尾才刚刚一米，就要收半价，还说的有板有眼的，按标准来，虽然最后没收钱，但心里还是不爽。再说，拿筷子的时候，明明告知了有个没收费的小孩，好像还不信任一样。真搞不懂，一个做生意的，就不知道变通一下吗？况且还有好几个成年人，你觉得不会亏本的。冲着服务，不会再去了。不过每次拿菜，厨房的师傅到挺好的。
吃过最难吃的火锅。都没什么火锅味。菜品也少的可怜，没什么可吃的，蛋糕放的都硬邦邦了。
菜品是越来越差了，而且不是很卫生，吃了回来就拉肚子，希望这是个例。
你们猜下图是什么肉，煮好后还带颜色？
菜品不好尤其足服务太度好差没有星
好久没来吃，感觉和以前比差了好多，你能想象吃自助一盘一盘的菜从眼前飘过，却没有一样是自己想吃的.没有毛肚，只有千层肚，没有鸭梗，老肉片吃起来口感像冻了几十年了，菜品比以前少，而且没有以前新鲜了，应该不会再来了
味道还可以吧，菜品也比较新鲜，常客了
要吃个豆芽都说没得了，菜品差不多都被告知没有，水果 蛋糕 凉菜都收了，如果要关门了你就告诉我们啊 结果收了我们钱，啥子菜都不给我们，啥子都不给，底料味道也很差 ，我都在怀疑是我们重庆的火锅嘛？并且锅底费要另外收费为什么不提前说，我问收银员她也没得话说只是说规定规定，真的是太差了 下次再也不去了。
越来越差了 菜品一点都不新鲜 点心也越来越少了 水果很少加 真的是对不起这个价格  不如区外面点餐
服务员很好，就是价格高了，到店了还要给锅底费。
品种和调味比较少，牛排要另付。去的时候没有位置，安排了一个小位置靠墙台有点高凳子比较矮，不好操作，点的鸳鸯锅只能弄两小锅，很小的那种，整顿吃下来很不舒服，下次再也不会去那里吃了。
服务员态度像是别人欠了他几百万一样 也是醉了
老鼠都跑得我肩上了，搞得我完全没食欲。在也不会去了……
感觉不怎么干净，里面很多醪糟的渣子，感觉倒胃口！
去拿个菜要等半天，并且很多菜根本没看到，第一次吃自助餐，就彻底失望了，以后再也不去了
团购的价格和店里的一样，还补了差价，一开始是不想买团购的，只是因为服务态度极差，我们四个人，我一个人买了团购，只为了评价，那个服务员爱答不理，一开始领人去的位置都是臭的，就是那边进菜口，后来去交钱，对你爱答不理，第一次来这里吃东西，不清楚流程，服务员说话又快，地方又吵听都听不清，态度不好！态度不好！那么高傲还当什么服务员！路过顺便来吃吃看，第一次来，以后也绝对不会来了，菜品也不多，还很脏！最重要的还是服务员的态度。
卫生太差，味道不行，菜不够新鲜，肉有异味！
等等等等的花都谢了，菜色还好就是少，服务态度还将就，希望不要再吊着就好
这家火锅店味道真不咋地，菜品也超级少，而且，饮料味道有问题，吃了的鹌鹑蛋服务员居然拿着放回去了，火锅里面稍微剩了点菜，还强行扣我们的钱，味道真的太差剩了一点吃不完，本人绝对公平公开公正的评论，有一说一，群众的眼睛是雪亮的！有不相信愿意浪费钱的随便去
价格有点偏贵，关键是还要锅底15元，节假日每客加收3元差价，重庆的火锅味说哪家好吃得很？都差不了多少？
拿菜的地方不是很方便    太远了   还有   等想吃的菜到我这里来   已经没有了
菜品特别不好，很难吃，进去之后还要各种加钱，总之这次体验很糟糕，以后都不会去那里了
菜品不新鲜，肉类只有几样看起还一般，我确实不满意
垃圾，想骂人，***。吃得老子上吐下泻，什么垃圾鸡尾酒，全***色素勾兑的。害得老子现在输液
辣鸡到极致，超级难吃，超级贵。饮料都是假的，只有可口可乐是真的
菜品挺少的 服务也一般般 不太好吃
每次去牛排都说没有了，虾也没有，真心希望能改善一下！！！
味道不怎么样，去了就知道了。 说的欢乐迪可以免唱2小时，结果……哎！随便一个理由就是不能免费
真的不好吃...  有些菜还有异味
吃了拉肚子，一个星期，遭不住了
菜品变质，工作人员却说是正常调出来的味
中午一般都没啥人，很多菜品都没有。
大家注意了！这家黑店有多坑，我给你们讲讲，我们十个人一起来吃饭，当时打电话问十个人是不是440,工作人员回复是！我们就来了，开始吃的时候我们又问了一次10个人是不是440,他们说是，我们说美团的，但是还没下单，工作人员回复说没事直接给现金，支付宝！这些也就算了！来结账的时候就变了说是560,当时就懵逼了！害得我们十人又分开买单！太他妈的黑了有这样忽悠人的？主要是海鲜没洗干净还有屎！建议大家准备来吃饭的多注意！
服务不怎么好，这是第一次，也是最后一次，加了两次油，还说把油加多了，我是来吃油的么？不要油怎么烤？？
肉普遍偏老，菜品少，味道一般。
态度不好，菜品太少，不建议去。
生蚝扇贝是臭的.吃了肚子不舒服
态度极其恶劣。我也是醉了，本来价格都说好了的，然后突然就变了，希望以后大家打算去他家的时候慎重考虑，一直在外面吃饭，第一次遇到这样的情况。难怪来的时候人不多。是有原因的，开始店都说好来价格，后来居然原地涨价，也不是说价格的原因，也不是因为100多块钱，主要是这样做店还会长久吗？？？
价格太贵了，菜色太少了，味道不够足！！！
味道一般、没有什么菜品、连土豆片都没有
牛肉的味道吃出来猪肉 羊肉也是这样 肉类差评  这些水果怕是吃了我人都变水果哟，还有这个肉。你怕是从外太空运输回来的都变黑了，真的是不晓得这些好评从哪里来的我都服了。难怪这里个人没得看来都是受骗的消费者。
还行的过吧！就是菜品有点少了！
菜品真心不咋地 非常的咸  纸变成这个样子 服务员看到也不还也还是我们主动喊才换并且喊了2次才换 一副不愿意换的样子 我们是来消费的不是来看你脸色吃饭！！！！！！
不太舒服，店面小，菜品太少了，服务员态度也不太好
不是很喜欢，有点失望。菜品也不新鲜，吃了回去吐了，应该是不肉类不新鲜导致的，哎，以后不会来了
说实话味道真的难吃，我就吃了点点心喝了水，感觉菜完全都没有味道
说好的10个人440   结果结账的时候就变成了560   也是醉了   下次不会来了
感觉被套路了。介绍的时候没有介绍清楚
肉放到时间太长了，都变味了，还有龙虾闻起来都臭了。
菜品种类少，中午的东西都不新鲜。调料很咸，西瓜都变色了，反水了。葡萄也是烂的。烤制品菜品都很差，让换烤纸半天都不来，还是自己动手去拿来换的。熟食的虾子蟹肉里面全是脏兮兮的，没有味道，肉都是坏的。！
真的很一般   以为在这个商场里面还不错
下次不会再去了。当天就拉肚子。建议改善食材
菜品少，八点多钟去，没什么肉了。味道一般，饮料还不错，
一般般吧，没什么吃的，也不怎么新鲜
