赞
还行吧=_=夹心年糕不错
好吃，老板人很好，弄菜的小哥哥也很棒，很勤快，吃的很开心
好评，去过好多次了，每次都吃不完，炸鸡还能打包回去 #芝士年糕锅# #甜辣酱炸鸡#
味道还行
好  可以  嘻嘻
一锅火锅再一份炒饭，加一碗米饭，两个人吃刚刚好，团购便宜，过年都没打烊的，老板们相互之间交流都说的韩语，汉语交流也无障碍，吃的美味，服务态度真的一级棒，老板和服务员素质都很高，总之就是很满意。
首先服务员态度一般，到店了八台没得人，我都站哪里哈起。其次上菜块，没有排队，菜品看着卖相还不错，，，，，吃这还是有辣味，但是跟重庆的辣椒味道是完全不一样的。。。看着干干的一盆，煮了不一会就很多水出来了，整体感觉就是来吃了一盆方便面加白菜😂
很好吃，还想在吃
还不错
真的敲好吃，服务态度也很好，一直帮煮呢，特别是戴眼镜的韩国大叔，萌萌哒
还可以
 #牛肉锅# #特色炒饭# #辛拉面# #辣白菜#
味道还可以，就是分量比较少，适合两个人吃，芝士好吃
 #辣白菜#
年糕火锅都还好吃，就是3个人吃量不太够
好吃
好久没去吃这家了 生意不如原来了 不知道为什么 今天感觉比原来要辣些了 分量还是很足 建议每锅都加份芝士 口感要好很多 炸鸡感觉没有原来酥了  既然用那种打包盒来装 感觉顺便low了太多 还没吃过饭朋友还是可以去尝试一下哈
还不错
韩国空运食材，味道超赞，韩国菜只吃德本家👍👍
好吃
可以
可以
一如既往的好，经常经常来，很是喜欢了哟哟哟哟哈哈哈哈哈哈哈哈
还可以
最爱吃这个了！一个人都可以吃一锅
味道挺好的 德本家都差不多 很大的锅 货真价实的比较少啦
挺好的
味道可以，就是有点辣
真心不错，赞\(≧▽≦)/
营养好味道好，服务也不错，3个人吃的很饱，下回还来。
很不错因为想吃年糕就选了这家，味道还是很不错，而且那边的姐姐会帮忙煮，服务也挺好的。后来我们点了分炸鸡，味道很好，男朋友很喜欢吃，后来没吃完，我们就叫服务员帮忙将我们的东西打包，那姐姐也很热心，很不错。
不错 下次可以光顾 值得推荐
德本家的老顾客了！一直喜欢去那里吃！感觉很不错！
挺不错的 来吃过很多次 当天过节 还送了一瓶可爱得小酒 不错不错
很多次来吃了 味道很好 老板服务态度也很好哦
很好
味道没变 分量也没变 可是人变少了 不知道为什么
 #牛肉锅拼芝士锅# #肉肉# #平时在韩剧里面看到的火锅# #牛肉卷# #韩式炒饭#
就是辣着我和朋友了
味道很好，但是没有之前辣了，不过也很好吃。团的两人餐，完全够吃，老板人也超级棒，推荐哦✨✨✨
韩式火锅我就觉得这一家还有泰一格的好吃…泰一格的关门了…就剩这一家好吃了…别的韩式火锅吃过几次放的东西明明像中式火锅…
和前室友一起去了好几次，很喜欢这种火锅，也很喜欢宋仲基哈哈哈
好吃 就是服务一般般
吃过那么多家德本，只有观音桥这家最好吃，每次来都是人山人海，有时候还要等，拉面好好吃
一直很想吃的，终于吃到了！味道棒棒的
经常去吃
经常吃
以前去过一次，这是第二次，味道和以前差不多，就是有点辣，忘记拍照片，最后才拍了一个，只不过朋友说像泡方便面，就是一锅方便面加素菜，加了一点点鸡肉而已，太划不来😸😸，额，芝士年糕没有之前芝士那么多的感觉，总体还是好评
鸡肉很嫩，但不入味，只有外皮有味，总体来说一般吧，
小姐姐人很好，服务态度简直满分，订单什么的没到小姐姐们也不急最后还给我的团购的优惠价付的现金，最后有点晚了订单终于有了我再按小姐姐教我的退了钱，而且店里生意很火爆，环境也很好，就是吃之前在楼下买了些小甜品吃结果害得我们不能好好享受德本家的美味，真的是自作孽奥๏̯͡๏，不过还是没有浪费的把没吃完的炸鸡打包了，嘻嘻，给德本家笔芯(•̀o•́)ง #芝士锅拼部队锅# #味道还可以。# #锅#
非常好吃
感觉还不错 喜欢吃里面的方便面
超级好吃，分量也足！！！！！！！
口味挺正宗的，吃饭的时候隔壁桌是两个韩国女生吃饭聊天，喝酒一瓶接一瓶，听不懂在说什么😂
年糕火锅味道蛮不错的，有辣、有酸，还有点甜，当然主要以辣为主，不是呛人的辣，很温和，个人蛮喜欢的。蔬菜年糕分量蛮足，两人餐两个女生吃够了。火锅味儿不重，环境也不错，适合边吃小憩闲聊。米酒的味道个人觉得一般。
挺好的。吃了几家韩国火锅，个人觉得就德本家的好吃。
好吃好吃  反正物超所值  吃货的口福
喜欢 吃过很多次了
吃的很好，就是服务员不是太热情…有点不搭理人自己玩
味道还可以 就是服务员不怎么热情 你说要是人很多吧我可以理解 又没几个人吃饭服务员也不管我们 让我们自生自灭 沙坪坝这边都是到煮好服务员才离开的 万一是第一次来吃的客人怎么办
看着还是可以，之前有在其他店吃过，这个店是第一次。还是棒棒棒吧！
芝士的，黏糊糊的。味道不错 就是吃的时候，你懂的
好次 喜欢他们家的炒饭
服务跟不上 锅都煮好了 筷子还没给 结果看见服务员现装的筷子 你装就装吧 不能先装两双给我们用到起吗 非要装很大一把 再分给我们两双 啥子服务 老板不管哈迈
味道还是不错的，两个人也可以吃很饱了
味道还行，服务员也很好，态度很好 #芝士锅拼牛肉锅#
美团量很少
炸鸡好吃，可是部队火锅的味道好像差一点 但总体来说还不错。
挺好吃的。去过好多次了，相当适合哈韩的朋友去，放的MV都是韩国的😂
好吃，超级喜欢这味道
炸鸡好吃 强烈推荐哦
菜品一般不划算
#芝士锅拼牛肉锅# #特色炒饭#
还行，感觉量有点少，最后还加了好多菜。味道还是可以
芝士牛肉锅，服务员忘了牛肉…好在最后补上了～最爱他家方面面，裹着芝士一起超级棒～炒饭比我以前吃的好吃了，因为米饭没那么硬了～ #芝士锅拼牛肉锅# #韩式炒饭# #农心拉面#
很早去吃了，炸鸡有点甜，总体还不错哟，感谢服务小姐姐提醒我们炸鸡可以团。
来了无数次了，次次都给别人推荐！
味道还行吧，不过没有以前我在南坪吃的那个好吃
吃了好几次不错
每隔一段时间必去
好久都想吃了，今天终于有时间去吃了，味道很不错，炸鸡肉也很嫩，服务很好，年糕特别好吃!环境干净，安静，感觉很舒服，和朋友吃的很开心!下次可以再去!
菜品味道还可以、上菜很快，两个人团购的86的套餐，吃得饱饱的，芝士年糕个人很钟爱，总的来说很不错叻！ #芝士锅# #芝心年糕#
肉没多少，白菜太多了，感觉除了白菜没啥吃的
偏辣，份量一般
炸鸡味道不错
喜欢吃辣的 感觉挺好吃的 就是分量再足一点就更好了
炸鸡很好吃啊
和弟弟去吃的，不错，小孩也挺适合吃的，推荐，下次会去的
味道一般般吧~~
还不错服务态度也挺好。味道好吃
好吃  买了好多次了。。朋友喜欢吃
味道一般 锅比想象中的小很多 要的芝士年糕锅 结果肉都没有 锅里二分之一都是白菜叶 肉只有一个鸡蛋还有蛋饼样的东西 甜辣酱炸鸡也不是很好吃 鸡肉太大一坨 也不够酥 如果肉可以小点口感会更好的 服务态度很不错 老板是韩国人哈哈
菜煮膨胀了，整个一大锅，吃不了
好吃好吃卖了好几次  味道不错
店还可以，最主要的是和乖妹子吃饭
味道可以，不过我一个人吃，有点腻
这个相当不错
一如既往的好吃  只是这次锅底略辣  脑仁疼简直
在年糕火锅中算是不错的了 一般两个人吃比较有情调 两人餐分量也是很足
分量很足！两个人都吃不完 ，吃的很撑
早在一年前就想吃的德本家，满满的韩国味儿，分量很足，但因为我吃的比较多，所以后来又要了一份泡面，价格也实惠，而且我还是老板的小迷妹儿😄😉，下次再来重庆，我还要来呢😍
味道一般，人有点多。
挺好吃的，那段时间特别想吃芝士，味道好，以后想吃咯还会来的。
味道还不错，份量很足，服务质量很好，环境也好
很久了才来吃一回。味道还是很不错。
团购去尝尝味道，还不错的，就是两个人吃真的真的好多呀，很喜欢，有空去了还会再去的
超级好吃的！很久不吃会很想吃一次！推荐
和男票一起去吃的  东西确实好次 服务员态度也好 #年糕火锅#
#芝士锅# #年糕火锅# #韩式炒饭#
儿子喜欢吃，排骨很多，过段时间就会来吃一次
炸鸡很好吃，下次还点
好吃，干净卫生
好吃不多说
很棒 吃过不下5次了～可以吃得很饱！
已经是多次回头客了.炒鸡锅是新出的。味道很赞。性价比高。老板很热情。服务也是从未怠慢。忠粉呢。喜欢韩国料理的吃货们值得一去哟❤支持德本家🤔🤔
一家4口因为娃娃不吃辣的，推荐了这个团购，挺好，鸳鸯锅，菜品挺足
去了几次了。越来越辣。一次比一次辣呀。 不过还是喜欢。偶尔吃吃还行。再便宜点就更好了。
感觉贵了点 东西也还一般吧 两个人吃不饱的
老板是韩国人，态度很好，感觉再去几次就变小迷妹了，味道也很好，下次还去!
我们是两个人点的三人餐 太多了 完全吃不完
味道不错，店面干净，服务周到
火锅有点其实比我想象中辣，但是那个炸鸡这么多超级好吃，喜欢
年糕超好吃，下次再去单点一份年糕，还有炸鸡也很不错！
吃过很多次了 主要是就这么一家 还是可以
一般
一般
一般
炒鸡好好吃，里面的菜也很多，三个人吃都完全够了
还不错
还可以。牛肉火锅菜不多不过也够两个人吃
味道好，地方也不错，消费便宜。可以尝尝
很不错。上菜速度快。下次会再来。
味道还是挺不错的，两个妹子吃的太撑了~
额，加强版的韩国火鸡面
老板态度很好 味道还是可以 就是太辣了 我完全就是一口菜一口水 遭不住的辣呀 喝了小半碗汤 还是好喝 就是辣
德本家的还是可以记不得这家店了
一如既往的好吃
上菜很快，就是有点热，吃的时候
勉强吧，不能说好吃但是也不难吃
去年圣诞吃的～冬天吃很暖的 🌵🌵🌵
味道相当不错，服务态度很好，下次一定还会再来
还不错吧，感觉
不错，环境可以，性价比高，味道挺好
白菜太多了，两个人吃稍微有点少
还行吧！帮朋友团的！
还行吧！帮朋友团的！
还可以吧！但以后可能不会再去了！
价格公道便宜，味道和分量都挺满意的。
感觉炒饭和以前的不一样了，以前的好吃一点，然后我们两个女生点的两人餐还没吃完，味道还行吧。
喜欢炸鸡喜欢芝士！好吃会再去
环境就是有点热 两个人去吃 我那朋友太能吃了 完全没够 一直就想着要去吃一次 这次终于去了 店家服务态度很好哇 赞👍
甜辣味道的炸鸡第一次吃 很脆爽口
几个月前吃的了 都忘了什么味了 就记得辣
挺好的，分量足，菜品味道好？，
菜品很好，味道也不错，好吃又不贵
一般般吧，没有惊喜
味道好像不如以前好
还不错吧，两个人吃份量合适，不过里面的东西不够丰富，要是再丰富一点就好了。芝士年糕很喜欢，口感不错
老板很贴心，照顾我们这些乡里娃
中午和妹妹两个人去吃的，到了地方，验了码，后厨也在准备东西，结果公司一个电话，让我回去处理事情，没办法，只有留她一个人吃，还好处理的快，妹妹吃饱了还给我留了一半，老板看我狼吞虎咽的吃，不知道是不是怕我吃不饱，送了一份他自己做的炒饭，很是感动，说实话，没得这份炒饭，我还真没吃饱。和妹妹经常去吃，也带家人去吃过，他们都喜欢，尤其是老妈，一段时间不吃，天天念，让我带她去吃。
这个寿司卷很好吃 和外面店铺做的不一样
还不错，来过几次了
好吃，非常喜欢德本家，很好吃。
很喜欢德本家，一直支持。
感觉鸡肉没有味道，没有52的好吃！里面只有年糕，土豆，白菜，没有鱼饼这些！
炒饭不好吃
炸鸡很好吃，但火锅里的面只有半个，两个人吃有点不够哦！不过配料比较多，味道也挺好的。 #甜辣酱炸鸡#
服务员很热情，菜品好吃
不错哟，菜很好吃，排骨也很入味
有点小贵，不过味道真心不错，以后有机会再来吧。
来了好多次了很好吃
不知道为什么，没有以前的味道好了
味道还不错，就是真的环境有点热
很好 很喜欢 味道不错 有点辣
已经是第三次去了，小伙伴们都很喜欢，味道不错。
感觉没以前好吃咯 不过性价比还是挺高的
性价比高份量十足，味道还可以，儿子喜欢吃
特别好吃 老板是韩国人 服务也很好
如果好多次啦，味道没有变，棒棒
来吃过无数次了，就是喜欢这个味道！去其他家吃过根本没法比。
是韩国人开的店，整个店里面有一种和谐的感觉，不像其他店一样很吵。坏境还是挺不错的。辣白菜熟了很好吃哦，只是很辣💛 #年糕火锅# #部队锅#
喜欢~芝士很好吃 环境很好 味道也不错
挺好的，两个人没吃完，买的双拼，可能是都是瘦子吃不到个什么！😂😂
太辣了，感觉自己不太喜欢
服务挺好菜品一般般吧。。
很多人，味道可以，水好像是矿泉水
一般，基本全是白菜，吃个新鲜还是可以的
两个人还点了点小吃正好，这家德本家比南坪的味道好一些，不过这次有点辣，后来又加了好多水味道才差不多了，要的部队锅，总体还是不错的，今天一点都不挤，人不多速度也快了很多，安静了不少！服务蛮好的！偶尔吃一下还是可以的！
挺好，不错，冲着德本家去的
分量很足，味道很好，很不错的！
第二次来吃了，没有第一次好吃，可能是因为第一次团的二人餐，这次是三个人，没以前那个好吃，味道好
两个人女生吃的 小饭量都觉吃得有点欠，不过味道还是不错的，有男生一起的话建议点另外的套餐。
真有一点辣，份量没有以为的多，拉面可以，就是不喜欢套餐里的年糕
好吃，分量也还是够的，老板很可爱
每次去都觉得辣，又搞忘说少发辣。下次去一定不要忘了
味道还不错，也很满足，为什么包芝士馅的年糕才两块，因为是双人餐么？白菜分量够足！
位置很好找，环境也不错！
吃了好几次了 味道还是依旧的好
 #年糕火锅# #芝士锅# #韩国鱼饼# #辣白菜# #甜辣酱炸鸡#
环境还ok，分量挺足的，味道也不错
这已经是去吃第二次了，味道不错，而且服务也很好，下次还会去
去吃了好几次了 都是带朋友去吃的 味道还可以 服务也行 辣酱很给力 份量也很足 我们两个女生吃 还没吃完 关键有很多辣白菜 这次带了朋友来吃 朋友也说好吃 位置也近 就在大融城里面 下次还去 很多情侣都在里面吃 约会也可以去的 很好
一直很喜欢德本家的年糕火锅，超赞
味道不错，价格也还行
味道依旧是原来的味道。希望以后还有机会再去！
已经是吃了很多次了，很不错
很好吃，特别是那个炸鸡，还有上次吃的芝士排骨，都好好吃！对了，还有米酒，香蕉味的，味道很喜欢！这次去的时候没有上次排队排的久，就排了一个，很高兴！上菜速度也快。跟朋友两个人去吃，吃得很high！就是那个年糕，没有以前好吃，怎么煮都煮不软。但里面的牛肉蛮嫩的，也很入味！ #牛肉锅拼芝士锅# #农心拉面# #甜辣酱炸鸡# #黑酱油炸鸡# #牛肉卷# #辛拉面# #芝士排骨# #米酒#
跟朋友去的，两个人，分量比较充足，吃得很撑，而且环境不错，一边聊天一边吃东西很不错。味道很棒#部队锅# 
韩式  纯辣  烤鸡味道很棒！
经常过来用餐，今天是和朋友过来的，菜品非常丰富，尤其是韩国老板服务超级好，点赞哦😊。
挺好吃的，分量还可以，很不错。
很好，很多次去啦。分量足
味道还行，不错的，就是有点热，而且环境也不是很大
味道还行，服务不是特别好
味道不错，好吃好吃
不错，年糕火锅里的菜蛮多的，味道也还行
还可以噢。就是感觉没有以前好吃了
好吃好吃，一直在喜欢你家味道，可是南坪店怎么没有了啊，T。T好伤心，以后每次都要跑去观音桥吃么，好麻烦噢…
味道很好，服务也很周到，已经去过几次了，强烈推荐
两人餐狠足  吃的也很好  只是感觉只有白菜了  口味有点辣  建议酌情量理
还不错的，就是位置有点小
芝士年糕锅，没有以前好吃了，芝士很少
母亲节，和妈妈一起去吃的，妈妈觉得味道可以
份量比较少，味道还不错，鸡肉稍老
味道还不错，份量也比较足，服务员还会来帮你弄
好吃，吃了好几次了。一如既往的好，上菜很快，菜品新鲜
吃了很多次了，价格比较实惠，味道也很棒
非常好吃哦服务态度也很好~
来过很多次了，还不错，味道还可以
还不错，够吃了！
90分。味道：芝士的不甜，很正常。芝士也微辣。甜酱的炸鸡挺好吃。环境：一般。有烟味。地方：星天挺好找的。
怎么说呢，感觉总是缺点什么，没有以前在沙坪坝吃的另一家味道好。
挺健康的饮食，无水火锅不油腻！
吃过很多次了。只是感觉现在好像没有以前好吃了。哈哈。但是看到有新的芝士排骨。下次会试试。
这是我最喜欢的一家年糕火锅，德本家比其他那些的年糕火锅好吃多了！
每次和朋友去吃 喜欢那里面的炒饭 只是有时候态度不怎么和谐 有的还好
有点辣但是煮的时候我自己放了点水，中和了一下。菜色都可以的，中规中矩。特别要说的是服务员，年轻的女生扎马尾穿黑色长袖，态度让我恶心到想掀桌子！问她什么炒饭，她说炒饭就是炒饭啊。我知道是什么炒饭？希望态度好一点
服务一般，口味吃不来
带我妈来吃的，她第一次吃韩国火锅，吃什么到嘴里都是焦麻了，笑死我了，然后就说还没什么什么什么好吃，云……云……云……。代沟凸现了有木有啊！( ˘•ω•˘ )。说正题，份量足，有点辣，服务好，性价比高，满意！
当然是好啦，挺好吃的，也能吃饱。
怎么说呢 当时去晚了一点 所以团购的两人餐偏贵了些 上菜速度有点慢 服务也不大热情 当时还是人很少 各顾各的.. 环境还行
非常好吃 已经去了几次了
一般，跟金港国际那家比起来差一点，这个辣不香，服务不热情
一如既往的好吃
服务态度非常好，经常去吃，环境也不错，亲们可以去试试。
跟妈妈一起去吃的，两个人够吃，味道很赞
吃了几次了，味道都挺好的，而且不用排队
特好好吃，大爱部队火锅，芝士锅到了后面就有点甜了不是很习惯。
口味还可以的，就是菜品，白菜太多了，其他的太少了
那个酱太辣了点
挺好吃的，特别是炒饭，就是装修环境不怎么样，不过也算很好了，还会再来。
还是很不错的
没有以前在解放碑店吃的好吃，我们都觉得有点辣，紫菜包饭有点油，想吐槽一下那个煎饺，八块钱一份三个，陷也很一般，除此之外，芝士年糕火锅与部队年糕火锅没吃出来有什么区别
大概就是想象中的味道，不错，就是吃到后面有点腻。炒饭很好吃，推荐。 #特色炒饭# #芝士锅拼部队锅# #韩式炒饭#
再次光顾，味道正中。。。
第一次吃味道不错，就是有点辣。
女朋有喜欢就带来吃的，辣椒好辣，早该让他少放点。味道不错，价格也还好 吃得饱饱的。部队火锅比较喜欢。
还可以，两个人还没吃完
经常去的一家，朋友聚会值得推荐
味道不错，年糕很好吃，干净卫生，非常满意！
可以，味道很棒
和妹妹一起去的，菜里面还有飞的小飞蛾，自己处理了，喊服务员把勺子里的飞蛾倒掉了。服务员一句抱歉的话都没有。图中的小黑点就是那个飞蛾。 #芝士锅#
第一次去，位置很好找的，味道也很不错噢，下次还会再去的
比较辣，辛辣。多辣或少辣要提前说，服务员中规中矩，不多说话。要主动问， 少油健康吧
还好吧，不是很好吃。
看中便宜实惠来的。不过韩式的这个还是一般。有点过辣
还可以，挺好吃的
到重庆的第一餐不是正宗重庆火锅却是韩式火锅哈哈！非常满足食欲！就是感觉芝士有点少！不过芝士拉丝很棒！我比较喜欢芝士的，因为有点甜！牛肉的的确辣一些！还是很喜欢的！也很推荐！
不辣  可能我比较吃得辣  就觉得烫 吃得慢  味道不错哦!!吃到一半 牛肉锅那边烧糊了😣方便面要绒了  所以关了火🔥结果年糕没熟😰不会弄  第一次吃  还不错  下次注意啦!好评
嗯 好想换地方了 不过还是那层楼 只是感觉没有之前那个地方光线好了 服务态度很好 比之前的好 嗯 但就是菜品其实不咋滴 炸鸡很柴 并且不好吃 是实话
跟朋友团的二人餐  女生   个人觉得量足  周末人多
好吃，服务好，经常来，比较正宗
味道不错，最喜欢这里的炸鸡，就是感觉炒饭分量越来越少了...#芝士锅##甜辣酱炸鸡##农心拉面#
还可以，白菜太多了
环境好，菜品新鲜，只是自已不太喜欢这种口味，还是重庆火锅更安逸！
已经来过很多次了，里面的韩国欧巴很贴心，超赞👍
要的芝士和部队火锅，很辣，但味道很好，圣诞节和女朋友一起去的，因为商场当天有规定，九点钟所有商店要关门，我们八点多去的，以为会吃不完，但没想到，他们的上菜速度特别快，韩国老板还送了小礼物，服务也很到位，满分
最好吃的是它家炸鸡超级好吃要点我图上这种哟 #甜辣酱炸鸡#
两人分量有点少。。
味道很好吃，好吃的很，吃过很多家年糕火锅，只有德本家的最好吃，服务态度非常好
很好吃，店里人也挺多的，服务态度也不错
还不错，两个人如果不是很饿单人锅就够了。
不错不错呢，份量足，好吃呢
味道不错，稍偏辣
还可以，没有什么实质的东西，吃的就是感觉，主要是白菜和芝士再加上鸡蛋年糕，不过味道确实是很辣很刺激，得一直喝水，两个人还是可以吃饱的，位置有点难找，六楼有两个广场，刚开始就走错了，转了一大圈，祝各位吃的愉快
味道不错，下次还会在去
味道可以，就是有点辣，分量也足，环境各方面也不错，就在星天广场6楼一出电梯口就看得见，位置还是不难找的 #部队年糕锅# #黑酱油炸鸡#
来过很多次了 黑酱油炸鸡好评
呃呃呃，炒饭挺好吃的。火锅还好
性价比不太高，推荐喜欢吃年糕的可以尝试
有点闲哈哈哈味道还是可以两个人点套餐吃不完
好吃，经常来，只是最先开业的时候味道更好。
还可以 炸鸡和火锅都很好吃 就是芝士年糕太少了
建议去吃的人不要点团购！因为你直接去吃还便宜点！火锅46就可以买！炒饭最多值十块钱！
火锅和炸鸡都有，搭配挺好的。之前68买的，现在涨了几块钱，还有就是周末不能用
炸鸡还可以 就是芝士年糕锅感觉比以前辣了点儿 分量还是可以
不怎么好吃，可能吃不惯吧。就是有点辣，味道一般
味道不错，挺辣的，没试过芝士锅，下次去一定要尝尝。建议，你们店可以加石锅拌饭。还有就是位置太挤了，服务员太少，客人来了，就干晾着
吃过很多次了，味道不错，也很划算
开始觉得不好吃，最后越吃越好吃，很赞，推荐
是回头客拉，去过好几次，味道很棒哦(作为一个重庆人本来是不应该说的可是真的有点辣！)服务员听好的，就是中午人有点多需要等位，团购很便宜！ #年糕火锅# #芝士锅# #芝士锅拼牛肉锅#
 #年糕火锅# #芝士锅#
挺好的不过辣得我有点蒙逼一直在思考那个水是干嘛的最后选择了放弃🌚 #特色炒饭# #芝士锅拼部队锅# #紫菜包饭# #鸡翅#
我吃太辣了，和朋友我们三个人一起吃的，够吃就是有点辣
超级好吃，第一次吃部队锅就是在德本家，人超多，老板是韩国人哦。强烈推荐。
最好吃的韩式火锅就是你家的啦，来过很多次了，物美价廉，这次套餐配的炸鸡，甜辣味的，很好吃。
吃到最后，剩下的都是排骨，已经说减酱料了，但还是有点辣，总体来说不错，这次是带妈妈一起吃的，为了省事，直接团的3人餐，吃完后，妈妈说以后不团购了，直接点选择多，紫菜包饭味道不错，唯一的缺点就是没得什么米饭，不饱满。
挺好的，分量也比较足，性价比挺高的，好吃😋
虽然看起来不多 但是两个人也吃得很饱   可是没有上次另一家的韩式火锅好吃    对比价钱来说 并不划算
好吃，一如既往地好吃。
味道挺不错的，喜欢辣的朋友可以尝试。炸鸡有点油腻，不过出于尝鲜目的来说，是个不错的选择。
感觉量比以前少了，另外还点了菜，不太够吃。
好吃还是好吃的，分量也超级足，两个人根本吃不完，吃得特别撑，就是有点辣啊，可能是自己平时没吃太辣的原因，还有就是，那个刘海盖住半张脸那个小哥，服务态度超级不好，感觉牛x哄哄的是几个意思，我们几个人在店门口等着安排座位，他就看了两眼根本不理，一直在门口等着他们想起来了接待，我也是醉了，到底你是顾客还是我是顾客啊，能不能上上心啊，不过老板的态度真的没得说，又勤快，第一次看到老板比员工勤快的
炒饭和部队锅都挺好吃   分量还可以  两个人吃也刚好能吃饱   感觉最好吃的是年糕  鸡蛋也很好吃   店里的小哥也很有礼貌  好评
很好  非常喜欢
我觉得挺好的的，就是对于我来说有点辣！
经常吃 棒棒哒
没得以前的好吃了，感觉芝士味好淡了
个人比较喜欢吃这种年糕火锅，甜辣甜辣的，炒饭也很好吃，炸鸡也特别好吃
甜辣酱的炸鸡好吃，部队年糕火锅比较辣，第一次吃，比较适合尝鲜，不适合常吃，没有拍照😏，没吃过的可以尝试，服务态度没多大的感觉，12点的时候基本坐满了
真的很好吃，很棒
稍微辣了一点。
环境还阔以，地方也好找，味道不错，两个人吃的很撑，下次还会再来的。 #特色炒饭# #芝士锅# #部队锅#
可以的吧，蛮辣的，味道不错
真的好吃哦，老板人超好！
味道还是不错的，就是感觉菜里大部分都是白菜。但是价格挺实惠
味道挺好的，第二次来吃了。位置很好找
吃了无数次了 喜欢的
菜还不错，没想到老板竟然真是韩国人耶，很细心，筷子不小心掉地上了，还没有说什么，老板马上就拿了一双新的过来，冲这个都得好评 #芝士锅拼牛肉锅#
因为在学校大一的时候是手语队的一员  ，也参加策划过一些手语活动  ，对听障人有着特殊的感情。所以这次在重看着他们互相打手语还是很过瘾的，和我们之前请来的那个方磊手语老师的打手语能力真的一模一样 ，好厉害呀。庆看火锅的时候看见这是无声餐厅 ，又过来了。    不过这次不好意思打手语了 哈哈哈 内向了  。说说菜品 ，锅底38 油碟12  还真的算是比较贵了。在重庆的话，吃了好多家火锅了，出品算是中等的，不过底料现开，还是可以。主要吃环境和卫生吧(*^ω^*)  还有就是看小姐姐们打手语。
可别说服务员不回答什么的哦，无声餐厅，在厕所那边有简单手语教学，还可以涨知识。餐厅环境很好，东西也好吃，服务态度很不错，刚出轻轨站找不到位置，打电话给店里，小哥很热情的。另外桌子旁陪了呼叫器，有什么事可以呼叫的。
味道真心不错 微辣的不是特别辣 可以接受 饭店环境不错 服务员很勤快 交通方便 推荐住在观音桥步行街的可以去的
是一家无声火锅店，里面服务员都是聋哑人，老板很有善心，给这些残疾人提供一份工作，并且还有表演，味道也不错，反正到哪都是吃，以后可以常去
味道很棒，服务员也很热情，带着一群小伙伴去重庆旅游，去了刘一手，大家都很满意，不算很辣，但很香，菜的份量也很足
很好，味道可以，还有节目表演，服务员都是聋人，无声胜有声，谢谢。
服务相当的好！味道也不错👍
店里的服务生几乎都是聋哑人，能给他们这样一个机会真的是很好♡味道很好吃，真的怂，点的鸳鸯锅，辣锅真的超级辣啊，靠窗位置夜景很漂亮，超赞！小姐姐在添汤的时候我们用手机打字了"谢谢"给她看。她好漂亮！感谢店里所有的人员，你们都超级棒！
已经去了2次了，还不错，服务员大部分是聋哑人
味道不错，八人餐八个人吃刚刚好。七点半还有节目。
味道不错，人也热情，就是里面都是聋哑人，有时候不太方便。总体来说是满意的，价格适中，位置也好找。
服务很好呢!
口味不错，服务很好，值得一去
味道很好，环境也不错，老板很有爱心，为聋哑人提供工作机会，赞一个
很不错，辣的爽。
菜品新鲜，去的时候有点晚所以没排队，大厅还可以看电影
怎一个好字了得！
和朋友聚会，依然满足，吃得开开心心
吃的鸳鸯，味道还不错，只是后来自己不小心又加了个精品肥牛，竟然和团购的味道不太一样，就很费解了。 #红心鲜鸭血# #酥肉# #鸳鸯锅底# #刘毛肚#
服务态度不是很好  因为一家比较有特色的聋哑服务员的火锅店  但是部分可以正常交流的还坐在一起聊天   丝毫不顾及是不是还有客人在
总体是不错的   点了个套餐自己吃    分量不多倒是真
很特别的火锅店，服务很好，火锅的味道还行，关键在服务很用心。
好  味道好  服务也好
公司聚餐两桌人，来过几次了，强烈推荐心火锅，菜品、环境、服务、味道都很好，关键是很多店员都是聋哑人，这种方式给了聋哑人一个靠自己养活自己的机会，店里有方便沟通的小卡片，沟通没有问题。这才是真正的慈善事业，不鼓吹不作秀不张扬，希望刘一手的心火锅能再开一百年！以后有机会都会去，你们尊敬聋哑人，我们尊敬你！
还行，就是贵了点
我都是回头客了，菜品新鲜觉味道绝对巴适安逸得很，值得一去
价格不贵分量足，而且还是有爱心的一家好店，值得一去！
味道很好、强烈推荐
经常过来吃，火锅味道不错
味道还可以，我们点的鸳鸯锅，味道不是太辣😊
菜很新鲜，口味一级棒，希望广大朋友去品尝！！！
超棒的，味道好，服务很热情，老板很有爱心，过年搞活动在抽奖哈哈有意思～
不错，很有特色
只得信奈的一家慈善火锅店，大家都可以去
很好吃
好
味道极好，环境宽敞，服务温馨，隆重推荐！
好吃够辣，店里好多聋哑人得到工作。
味道还可以，菜品量有点少。环境不错，位置好找。大部分服务员是聋哑人，服务也挺好，从这个角度说为刘一手点赞，解决弱势人群的就业了。中途有表演，琵琶女端庄大气，一曲琵琶语，如听仙乐耳暂明。其后服务员的舞蹈以及歌曲表演，为聋哑人点亮生命精彩，但客观的说有点吵了，朋友吃饭说话听不见，美中不足，希望下次表演关注一下这方面，毕竟一些客人喜欢安静的就餐环境。
味道不错，员工大都是聋哑人，很少看到这种大量为聋哑人员提供就业机会的企业，就单纯为了鼓励这种行为去消费也是十分值得的
菜品不错，味道好！还会去
还不错！挺好吃的，相对来说比其他店贵一点，但值得
味道不错，越吃越有味道，团购狠心划算哦。
还可以的一次体验   服务好
菜味道还不错，服务很周到，传递爱心很不错
菜品新鲜的，味道不错，环境还好，饭店位置也好找，晚上他们服务员还排的节目有表演，用餐体验很好，很愉快
味道还不错，环境有点吵闹，还有银耳汤和醪糟汤圆，水果小吃。满意。
第n次来光顾，非常的棒。一如既往的优质体验。火锅首选，加油！ #刘毛肚# #无骨凤爪#
好吃，那个肉片真的特别好吃，但是四个人吃感觉分量不够
不错，今晚又去，有特色，有表演，大家都很棒。
地道的重庆火锅，很好吃
还可以就是有点贵咯
环境挺好的，服务也好，味道不错，非常满意。
还行吧！
物流很快 宝贝很好看 与图片相符 店主服务态度好 有信用 很喜欢下次还会来买
分量很足，压根就吃不完
味道不错，服务挺好。
真心很不错，团购很划算。分量足，吃得很好，下次还去！
位置好找，内堂宽敞明亮干净，上菜很快，菜品新鲜，味道好，值得推荐
味道不错，服务也好
值得去吃一顿吧
不错，很好的店，菜品质量服务都可以，就是冷天要来热空调
到重庆旅游  搜附近发现这家评价不错。是一家无声餐厅 残疾人服务员 虽然听不见 但服务员态度都很好，味道也不错  是正宗的重庆火锅。
菜品还是比较新鲜，环境也还可以，但稍稍有点贵了，不过在观音桥也能理解
温馨的地方、老顾客了、朋友聚餐我们都在这里
好吃，量很足！每一样菜都很多，火锅味道不错，嗯...身为陕西人，觉得吃火锅应该沾芝麻酱😂很幸运这里有～如果觉得油腻的话，南瓜饼可以解腻～就是我们可能去的有一点晚，服务员有一点累，就没有很友好，但是我们可以理解～
味道还不错！中途有活动，可以抽代金券！
一句话 非常不错。值得推荐
味道不错，服务也挺好的，分量也足，实惠
这家店的服务员虽然大多数是聋哑人，但态度非常棒，主要是底料是现场打开的，大赞，
忘记了只有菜品才能用券。。。总体还不错，可能是不习惯这的吃法，还不错啦
不错，服务员小姐姐很客气！好评
味道不错，服务也很好，还会继续光顾的
心火锅。心享受。不多说推荐来。
菜品还行，服务挺周到的，是无声餐厅，忘记拍照了
哈哈，老顾客了，就因为底料是当顾客面现场打开的，好评
味道不错，多次去吃啦已经
姐姐说这是他吃过最好吃的一家火锅，味道不错，态度很好，很多服务员是残疾人，不过都很热情。下次还来，网上团也很便宜。
整体不错，可能我们都是肉食主义者，肉不够吃，又重新点了 #鲜千层肚# #毛肚# #鸭肠#
很贴心，下次还会去的
这家店的常客，赞
棒棒的，很有特色
去了几次了，味道不错，服务也还行。
味道鲜美，辣劲十足 赞一个
可以
好得很
好得很
想起来了那次人特别多
挺不错的
很好呀
很好吃  环境有优雅  服务员很励志  收银员很可爱   消费的很开心 #刘毛肚# #无骨凤爪# #屠场鲜毛肚# #鹅肠# #鲜鸭血#
感觉特别有爱 服务员是有点障碍的 希望去这里吃饭的宝宝们如果叫服务员没答应 要有点耐心哦
味道可以，点的套餐，能吃饱，就是荤的太少啦
还可以
很好！ #无骨凤爪# #毛肚# #山珍菌香鸳鸯锅# #鲜鸭血# #味碟# #酸梅汤#
挺好的，服务很周到
非常不错的一家店
环境可以，味道也还行，服务很特别，心火锅
团购的 吃完了再点的  还可以  服务态度也行
味道还是不错的，团购的二人份，没有吃完~
很不错   很好吃  比较热情
自从在这里吃了一次之后，每次吃火锅都是来这里，服务态度好，价格实惠，份量也多
味道不错哦 环境氛围都挺好的
味道服务都很好，特别是豆芽，很好吃
很不错  好吃
点的套餐，两人吃，但是没肉，又点的酥肉和老肉片，两个素菜没有吃，吃不完了。
份量多
味道可以
去的时候没什么人，但是味道什么的都还可以。
可以
整体感觉还行，环境挺好，菜品味道不错！
菜品很不错，味道也还可以，很久没来了，专门过来品尝下，主要是这家火锅店很特别
味道很不错，位置方便找，菜品很丰富
物美价廉，味道很好
服务可以，人很好！
份量很足，荤菜少了点，有节目，很有新意。
菜很新鲜，环境很好，味道一般吧，不过清汤这边姐夫说不错。素菜太多了，素菜剩好几样，荤菜还加了两样，9荤13素建议改成10荤8素，加一酥肉，其他不变，天凉快时酸梅汤改为花生浆。
虽然都是聋哑人。但是服务非常不错。中午吃火锅。安静。自由。
味道可以，有表演，分量足，体验可以。
还不错
很喜欢，是我喜欢的口味，下次还和朋友一起去吃 #刘毛肚# #撒尿牛丸# #无骨凤爪# #土豆# #老肉片# #鸭肠# #南瓜饼# #鹌鹑蛋#
挺好的，值得推荐，有些服务员是聋哑人，但是服务挺好的
好吃，还有节目看，感觉老板真的太有爱了。
味道还可以吧，5个人吃刚好
挺好的，服务人员都是聋哑人，服务很好。
有些贵
味道很好，其实不建议团购，直接去点菜也差不了多少，还能点自己喜欢的
还不错，几乎每次吃火锅都是去她们家，已经习惯了吃她们家的味道
聚餐团了几个套餐，味道还是不错，菜品吧一般般，量还是可以
 #牛肉# #井水黑豆腐# #红心鲜鸭血#
两个人吃了美团四人餐，吃的超级饱都没吃完，价钱也很合适。环境非常好，装修不错，一碗鸭肠量超级多！酸梅汤梅子酒都有，炒饭也是超好吃！！！！！！强烈推荐团个券去吃，真的很划算，味道有点点偏辣。阿姨们服务非常好哦！
味道环境都不错，就是在一个巷子里，不太好辨识，不过也不难找，就是没有蘸料，对于山东人的我，吃不太习惯
我是过来重庆旅游的 特意问了重庆的朋友 让他推荐一家地道的重庆火锅 他就推荐的这里 店不是很好找 找一个巷子里面 我们还是问了别人才找到的 味道简直没话说 吃了过后感觉我这么多年的火锅都是白吃的 这个真的是我吃过最好吃的火锅 而且里面的服务员 态度特别好 看我们带着小孩不好吃饭 还一直帮我们抱小孩 特别好 特别推荐哪个麻辣牛肉 你们一定要试一下 是真的 真的 真的 很麻很辣 还有哪个酸梅汤 真的特别好喝 这个真的是地地道道的重庆老火锅👍👍👍 #酸梅汤# #麻辣牛肉#
很不错，味道很好，很够味
这是我一周旅行中吃到最好吃的火锅了，味道真是太赞了，我当时是在美团上定的也没想会这么好吃，真让我太开心了
口味很好，重大的学生聚餐经常去的，特别喜欢他家的酸梅汤，喝起来那叫一个爽，服务也很热情，服务员随叫随到，需要什么东西都会尽量满足，老火锅的味道也很好，要想吃重庆地道的老火锅，就要去这个记忆老灶，推荐哟
 #海白菜# #酸梅汤# #毛肚# #老肉片# #糟辣椒蛋炒饭# #香菜丸子# #鸭肠# #酥肉# #麻辣牛肉# #秘制梅子酒# #耙牛肉# #脑花# #糊辣椒珺花# #无骨凤爪# #嫩牛肉# #鹌鹑蛋# #耗儿鱼# #手工粉# #贡菜#
菜品还可以，梅子酒好喝，就是有点小贵小贵，也对得起菜品，代金券打折的力度我觉得还可以再大点，环境也可以，整体来说还是比较好 #梅子酒# #麻辣牛肉# #糟辣椒蛋炒饭# #很辣# #鲜牙梗# #郡花# #鸭肠毛肚# #腰片# #鳕鱼#
重庆小伙伴推荐的，点多了
好吃，周一到周四用这个券超便宜的 #鹌鹑蛋# #手工苕粉# #麻辣牛肉和牛# #麻辣牛肉 特色芍粉#
味道不错，很是香辣，就是对外地人来说可能觉得辣了，我一个湖北人表示有点辣蒙圈了。外地人建议鸳鸯锅，你信我，不要以为自己很***。
很好吃，这个必须要赞
很不错，很好吃
作为一个外地人，第二次过来吃了，感觉味道没有以前好，看评论说份量不是很足，所以就买了一个四人套餐两个人吃，撑，两个人吃真的很撑，但如果是四个人吃，应该是不够吃的
最喜欢的是这里吃火锅的氛围，以及梅子酒
挺好的，生意不错人很多，东西也挺全的挺好吃
不错
来重庆吃的第一家火锅，绝对是吃过的最好的，好吃不贵，满分推荐
是我们太能吃了吗，五人团的八人餐她们还没怎么吃饱，感觉菜品份量确实不多
还不错，就是太忙了服务员
墙裂推荐！能值得我五星好评的怕是不多了，这家绝对值得！
服务很好，上菜很快
很地道的味道……
很好吃。来过很多次了。团购很划算
自己去一个人去吃的。服务的阿姨特别好。味道也很足。挺满意的
最好喝的梅子酒，菜的味道都差不多，
蛋炒饭炒鸡好吃，酸梅汤味道也很不错。炒鸡推荐 #糟辣椒蛋炒饭# #酸梅汤#
味道巴适，就是服务质量不怎样，服务员态度不好，前台更不好
味道不错，价位还可以，就是菜品份量有点少
味道可以，价格还好，能再便宜点就更好了，环境很好。经常去的了，同学聚会过生日都是去这里，服务员也很好，梅子酒推荐，很好喝，也不醉人，鸭肠感觉也挺新鲜，毛肚也很脆，蛋炒饭味道也很好，肉丸子我也超爱吃，新鲜美味。 #梅子酒# #毛肚# #鸭肠# #酥肉# #脑花# #蛋炒飯# #肉圆# #鸭肠、毛肚#
味道很好，人气很旺，值得推荐品尝~
吃火锅必去的
味道不错👍、就是有点辣、下次点微辣
正宗重庆老火锅，味道不错，装修很有特色，好评
喜欢这火锅
 #酸梅汤# #糟辣椒蛋炒饭# #麻辣牛肉# #糊辣椒珺花# #黑豆腐#
很辣很过瘾，好吃
好吃。爽爽爽爽爽爽爽，下次有机会再去一次！
味道不错，重庆火锅我最喜欢吃的一家店
味道不错，团购了又加了点菜
大学时候的记忆，物美价廉，梅子酒和酸梅汤也不错哟
常去，味道不错，纸巾太少
工作日代金券还是不错的，用了俩省一百呢
三个人两个男生点了挺多肉，算下来很便宜，五折吃火锅不要太爽，味道一如既往，以后还会来的拉
好吃
地道的重庆老火锅，作为一个重庆人，异地工作快10年了，最想念的就是家乡的味道，必须点赞！提醒一下，怕辣的同学要悠着点哈！
还可以，下次再来。
味道一如既往，就是吃到后面辣味出来了，比较辣
味道好，好味道！泡椒牛肉辣得我现在肚子还痛起的。但是最爱吃的还是牛肉里串的金针菇，还有那个卤牛肉，下次吃串串还会去这家。
和朋友去吃感觉很不错，服务员上菜也快，味道也很好，收银小妹漂亮而且态度也很好！
在美团团了然后四人餐然后三个女人生去的，很多人，味道也不错，点了两个菜，然后剩了不少，味道很不错，中午去的，人超级多，很有特色的一家店，值得推荐，在外面看没什么特别，进去了人很多，下次还会再来的，值得推荐 #酸梅汁#
除了地址有一点偏以外，味道和份量都是好的，推荐3个人去吃，比较划算，分量真的超足
好好吃  很辣 。但是味道超足
套餐里面素菜太多，荤菜太少
味道非常好，价格不贵，值得推荐~
味道还不错，下次还会再来。
服务员阿姨人超好的，菜品也比较新鲜，红汤稍微有点辣，大赞广味香肠
菜品多，价格合适，只是来晚了围裙不够，服务周到。
好吃，分量足，代金券特别实惠，不过只限菜品
好，划算，经常去吃呢，味道正宗！
味道还可以，只是吃到后面太辣了，我们还是要的微辣。
重庆的火锅就是便宜
非常好，各方面都不错，在学校旁边，经常来吃。
味道很好 我们去的时候锅下面的火出了问题 阿姨很热情的给我们换了位置 赞一个
不错不错！朋友都推荐来这里，买了两张没用完，选自己吃的，自己吃的习惯的！
这家店其实不是在好又多…而是在小学旁边的路口走到底…转了半天还是打电话才找到的…去的时候还早只有一桌人…店家很热情…要的鸳鸯锅底…单价20…团购券的是红汤38…荤菜是用碗装的…素菜都是一起放在筲箕里的…分量很足…二个人吃不完…味道一般…有点淡…老板…麻烦你还是要把饭煮起…大中午的连口米都没吃…这个下午怎么熬的过啊…
记忆老灶的九宫格火锅好评！非常好吃！
好吃 分量足 点太多了剩了好多
回重庆必来!
重庆老火锅，很有特色的一家，梅子酒挺不错，
环境不错，菜品很便宜，分量很足
菜味道还可以，人均比以前高了不少呀
还可以  买了这个之后 我想再用抵用券就不让了 说我是一桌只能享受一个优惠 那我是不是拆成两桌吃 反而还能用抵用券？？？
虽说是四人餐   我们三个人还加咯两个荤菜才吃饱😐
很不错，吃过很多次了。
菜品有特色，新鲜，份量十足，服务员很热情，锅底味道好，
菜品不错 服务态度也特别好 朋友过去都说很好吃 个人觉得应该是沙坪坝第一强
服务超级好！阿姨们穿的衣服很有味道！而且很耐心很亲切，有一种家的感觉。我们点了四人餐还加一点肉，非常实惠！味道真的超级棒，九宫格红油火锅绝对是首选🙋🙋🙋环境很卫生，店内装饰非常复古！超级喜欢啦！ 强推～
学校旁边的老店了，这次同学从外地来重庆，特地带他们吃的，味道一如既往的好吃，梅子酒很好喝，酸梅汁也很浓郁，总之很满意！
服务不错，积极主动推荐招牌菜，帮我们关小火，菜的味道也好，会推荐朋友来
四个人团购完全够了。分量足，菜品多，相当实惠，而且去吃的人特别多，味道很好。 #梅子酒# #老肉片# #糟辣椒蛋炒饭# #香菜丸子# #鸭肠# #酥肉# #豆芽# #酸梅汁# #蒜# #撒尿牛丸# #莲藕豆芽#
东西有些少，两个人吃四人餐才能吃饱，味道不错
家庭聚餐呢，8个人一起去吃的，点了个8人餐，又加了些菜，味道很不错，又实惠，装修也是古风古色滴。嘿嘿。过节满座呀，还有很多在等位置。值得再去！
味道不错，有点少
很好吃
味道还可以～酸梅汤好喝
好吃～学姐喜欢
还是一如既往好吃～不过人多更爽！
这家老店味道不错，下次再来。
好吃
三年前上大学经常去吃 ，是怀念大学的一种味道吧。以前88团四人餐，四个妹子吃正好。这次和男朋友去的。感觉味道一样，梅子酒和酸梅汁还是很可口，辣椒炒饭还是很好吃。就是后劲太大了，，，吃完火锅直接晕了
生意太好了 要排队等  不过也算值得
还可以，味道比较正宗。。。。就是太吵哦了
菜品非常不错，就是每次吃了第二天要拉肚子
不错，好吃
味道好、价格实惠
味道一般，菜品不新鲜，中午去的，要求开排气扇服务员一直都不搭理，因为有孕妇，所以强烈要求开的，不满意服务员的态度不解释也不理睬，觉得不会去第二次的地方了…
挺好吃的
非常不错哈。
菜品一如既往的好，炒饭特别爽口，两个人干掉一大碗
味道很好，服务态度很好，第一次去环境什么的都很满意，以后有机会还会来。
环境还不错，菜品很新鲜，下次还去。
味道还可以，6个人去吃，吃了300元。之前订的6人套餐，后来加了酒和菜，一共300。就是位置有点偏，是单行道。菜上得也很快，还不错吧
味道不错，关键是态度很好
菜品不错，服务周到，玩境好
还是很不错，点了十三个菜，四个人吃的很饱，美团券可以随意组合，这点很好
味道不错，地方也好找，而且关键是物美价廉
很不错
味道很好，环境优美，价格也公道
味道正宗，服务好环境好，下次会再次光临的！
非常棒！！！每次来璧山必吃！菜品新鲜，分量足！
还可以
很好吃，环境还非常好
比较划算，鸭肠，毛肚很多菜，吃都吃不完
菜品新鲜，分量足，物美价廉！环境也好！ #耗儿鱼# #梅林午餐肉# #鹌鹑蛋#
菜品新鲜，味道正宗，不辣，吃到后面麻麻的爽嗨了，功夫黄瓜清汤很赞，就是后来加菜的速度太慢了 #鲜鹅肠# #老火锅# #金针菇# #鲜鸭肠# #鲜毛肚# #黄瓜片# #子母锅# #莴笋尖# #南瓜饭# #小汤圆# #耗儿鱼# #汤圆#
服务周到，味道巴适，希望保持哦！
挺好的，去的时候人都不多了，8点左右，是去的太晚还是感觉位置有点偏？菜品都很好，味道也可以，现在好像还在打折
好，好，好，味道不错，环境好，服务好价格好
一般般、味道不算太好、还行吧。
味道不错，菜品也新鲜
味道还行，就是感觉菜品不是很新鲜。
味道还好，菜品也多，四个人没有吃完，好评
不错哦，味道不是很重，可以接受的范围。
四个人吃了一百多还可以
味道可以，菜品新鲜，份量也足，以后还光顾这家店
味道还行，环境比较幽静，搭配的菜品7人刚刚够。
服务真的很热情！菜品也很多！味道也不错，就是猪肝吃起感觉有啥味道！总体的都很不错！
还可以
服务员真的很热情！菜多的吃不完！性价比很高了！
吃了几次了，味道非常不错的，服务员态度也特别的好，家庭、朋友聚餐首选火锅！！！
一直是吃这家，觉得很不错。
味道一般啦，，不过服务还可以
第二次去一如既往的好！服务阿姨很贴心给我拿了花椒，真的很不错
以前聚餐在这里吃就觉得口味还不错，今天带朋友去吃，朋友也是好评满满，理由还会来
火锅很有特色
好吃，阔以
都不知道第几次吃了，反正我觉得这里的火锅好吃
第二次去了，不错，服务又好
菜品好，火锅还是很巴适的，好吃！
来吃很多次了，我觉得这家很好吃
很不错 味道也很好， 环境也很喜欢  ，还会再来
不错，已经团了好多次了
我们下午4点过去的，他们都还在休息。但是没有给服务打折。建议木耳换成野生小木耳。大木耳口感不好！
积极 logo 给你买你还自以为是以为是一样
感觉很划算分量很足我们四个大人一个小孩（没吃午饭直接吃的晚饭）吃的还剩了很多素菜，味道下次叫微辣因为我们家不怎么吃辣，老爸态度很好味道很好，一家人吃了都很开心，会一直光顾的。还有自助的银耳汤南瓜饭什么的感觉特别实惠性价比高，老板继续哦。
无数次来了，特别好吃的一家火锅。反正我很喜欢
还不错。当时忘记评论了。现在补上
菜品新鲜，老顾客了，服务态度也很好。
部分菜品不怎么新鲜，豆干都冻成豆皮了，商家竟然说是他们的特色。。。
味道不错，菜品足，服务态度好，下次还来
定的六人五个人吃加了100的菜，可能我们比较吃得
中午人比较少，位置比较偏僻，环境还不错。九荤九素，一家人还是够吃，吃得比较饱。
很好吃  就是辣  吃到后面辣的不行  而且份量足  团购四人餐后来还加了几个菜 但是没吃完 才196元 #鲜鸭肠# #鲜毛肚# #带鱼# #豆芽血旺# #小汤圆#
还可以看起
味道挺不错。就是有一点冷清
很好、看起黑舒服
味道好吃，都是老顾客了，6人的菜品足够了，吃不完 #鲜鹅肠# #蘑菇# #嫩牛肉# #鲜郡花# #酥肉#
环境可以.干净卫生，菜品分量足，味道巴适得板
服务热情，环境优雅，干净卫生，上菜快
美美的，每次都是让我们很满意，回头客了
菜量很足 我们6个成年人三个小孩吃绰绰有余 味道也挺不错 这个套餐很划算
口味还可以，就是服务跟不上，点个菜还要到处找服务员，还有多收了50元，后来我自己算出来了，才退给我。
一如既往的好吃😊
闻到很好，环境好，价格优惠。值得去
味道还是不错，位置也算好找。4个人去吃的。
可以，环境也一般，就感觉他们好忙，生意好的要啥子没啥子，味道一般。
味道很棒，而且吃了没有气味！^_^
好吃，环境好，菜品新鲜，味道好！
还行，四个人菜点的多，两百七十多。就是很多都是冰的。
很多，量也足，就是不知道为什么生意不好，反正我觉得很不错，味道也不错
没有机器人上菜了不开心      环境舒适 味道不错  店面挺大的
味道还不错，越吃越麻辣！分量一般话，总体还是不错的
好吃，位置有点隐蔽
味道挺好的，服务也还可以
环境很优雅，有点偏古典的感觉，味道也可以辣味适中，通风好吃完身上没什么味道，不知道是本人声音太小还是空间太大叫服务员要很大声才可以 #麻辣牛肉# #嫩肉片#
全璧山最好吃的火锅，菜品选材非常正，没有因为团购差分量.质量，老顾客了，店面装修大气，大家可以去试试绝对和我一样会成为老顾客。
来吃了很多次了，他们的服务态度很好，对人热情周到，是聚会的不二之选！
还行，就是太辣了
很好，8人餐没有吃完！！喝了点酒，我们已经是常客了！！
好吃不贵，环境舒适，服务热情，团购划算值得购买
很棒！服务到位，锅底很对味，菜品不用说了，整个nice了得！
份量很足，上菜也很快！味道刚好
好吃，特别好吃，点菜的话，我喜欢这家的，比较好吃，卫生。
环境味道都不错，服务也好，菜品份量也足
一般吧，希望多改进。已经去了很多次了。
套餐比较划算，四个人吃，吃得很饱，下次还去。
味道很好喔，和同事一起去吃了好几次，是性价比很高的火锅店，有空再去吃。
味道不错，菜品分量足，主要吃饭环境好，六个人打完折233还喝了酒，确实不错。
位置很好找，就在电视塔公园后门那里。团购的八人餐分量也很足，本来6个人怕团购6人餐不够吃，结果八人餐还剩了2/3个菜，建议把两个素菜换成一个荤菜...味道可以，环境也很好，团购很划算，要是套餐里面加饮料就更好了~
服务员态度好。菜品齐全。干净卫生。
菜品新鲜份量足，环境优雅，服务周到
第二次去了，环境菜品还不错，就是味道很一般
味道一般,环境还不错，菜品分量足
不错的！菜品很新鲜！已经第四次去他们家了！
服务可以，环境也可以。菜好迟。吃了好多次了
不错，第二次去吃了，菜品很新鲜，份量很足。价格实惠。
又一次来哟，都是老顾客啦，火锅味道还是很好的
去吃了很多次，味道不错，服务态度好，环境也很好，还会再去！ #毛肚鹅肠# #鲜鹅肠#
第一次在美团上使用团购，一次团了3桌，开始还跟忐忑，怕团的不近人意，没有想到菜很新鲜，8个人够吃的分量，环境还是不错，大家都吃得很开心，下次有机会还去吧，毕竟这个价位吃到如此好吃的火锅还是很令人满意的！
环境好，服务也很热情，分量也很足
第二次来吃，个人感觉味道比第一次的好，同事说没有这个感觉，哈哈
以前经常去吃，不知道这次团购怎么回事，很多菜都没有，叫我们换。生意太好，上菜速度还行就行，就是想留住他们匆忙的脚步感觉都很难
菜好多啊，我们五个人没吃完，剩了很多，打包走了
都不错，环境很好，离家近，菜品质量比较好
很好吃，去吃了好几次，味道很正宗
聚餐吃过好几次了，味道不错，分量也挺足的
味道好，分量足，服务员的态度也好……
但是因为不熟悉去的时候都快十点了！本来是十点打烊的！但是都还能接待我们！确实是很不容易！也很热情！老板要是看到了就应该多给前天值班的涨工资啦太敬业了！味道环境这些都非常的不错！我们都说好了！下次再去壁山还去你家吃
环境不错，菜品的分量很足，味道也很好。
还可以吧，机器人没有啦。。。。。。。。
好吃，越吃越爱吃！没吃都欲罢不能。不过就是荤菜偏少，素菜偏多……每次素菜都吃不完，荤菜不够！
不错！味道好，服务也不错，加点儿点菜，差不多。
已经去了很多次了，很不错，以后还会继续光顾的
不错不错 老家的味道，但是冻货太多了。不安逸
在这里就餐很好，还可以网上，用7.8折的券购买，并且五十和100可以单独购买，这是最好的。
之前就喜欢去他家吃，今天突然看到美团上有他们家的团购，试着团了一次，一如既往地好，菜品新鲜，分量足，价格便宜，我团的四人餐，去了五个人都没把菜吃完，店家也非常的热情，一点也没有因为是团购就区别对待，已经爱上他家的味道了。
去渝宗吃了N次N次了，味道可以，非常不错，服务很好菜品很新鲜，我上次团的8人餐8个人吃少了点，素菜有点多，建议减两个素菜，加个荤菜，8人餐6个人吃，足足的，蛋煎滋巴加点黄糖水，应该好吃很多很多，哈哈哈，还会去哈哈哈哈
要得特辣感觉也不怎么样，优惠买单划算一点
环境还是比较好的，比较安静。不会感觉很嘈杂，火锅的味道也挺不错的！
菜品丰富，味道正宗，环境优雅，适合大众消费，服务到位！
味道可以，菜品新鲜，吃货们可以尝试
味道可以，服务也可以，菜品新鲜
值得大家去，分量足。环境舒适。
火锅特好吃，还有机器人上菜，服务员态度都很好，上菜也快。最主要的还是很好吃！#鲜鹅肠# #老火锅# #嫩牛肉# 
服务好，环境好，已经多次去了。以后还会继续光顾
美团比较划算。味道好，喜欢他们的小汤圆
味道好，分量足，完全吃不完，服务态度也很好！
已经去了N次了，环境好，菜品新鲜
服务好，环境好，已经多次去了。
服务员态度都很好，味道也可以。
感觉还不错，经常去吃。卷也比较实惠
菜品分量很足，环境也很好，愉快的一次用餐
位置很好找 地方也大去的时间有点晚 但是也没有催我们  味道很好 又辣又好吃 味道也很好 汤忒别的好喝 菜品分量也足够 两个男的 加一个女的 最后还剩了很多菜没吃完 吃的嘴巴都肿了还想吃！ 南瓜饭也很好吃！  下次还会去的
味道挺不错的，值得推荐。环境也可以的。
味道不错，锅底基本不怎么浑汤，
渝宗火锅，在重庆很出名，没想到在璧山也有，环境 服务 菜品，不比重庆的差，朋友们也很喜欢这味道。
挺好的推荐，味道可以，服务也OK，环境好挺好的推荐，味道可以，服务也OK，环境好挺好的推荐，味道可以，服务也OK，环境好挺好的推荐，味道可以，服务也OK，环境好挺好的推荐#老火锅##南瓜##鲜郡花##山药##土豆##火锅汤底#，味道可以，服务也OK，环境好
还不错，菜品也很丰盛，服务也不错就，就是包厢空调不太给力！
环境复古，菜品新鲜，服务帮帮，满意满意满意。
味道是很不错的。环境也还可以，最有特色要属机器人啦。菜品很是新鲜，用团购券兑换很是划算。唯一不足的是服务员有点让人恼火，当时俩个人，我们点了菜询问她菜量是否适度，她也没说啥，没有专业意见，导致我们点菜最后剩了好多。#鲜鹅肠# #猪黄喉# #鲜毛肚# #老火锅# 
态度不错！口味可以，还遇到了推销江小白的美女，总之吧！好评！环境还可以！
还行，味道还可以，服务态度好，很有诚信的！值得大家参考！
口味很好，菜品很新鲜，也很多，根本吃不完
便宜，好吃，量足，噢噢噢哦哦噢噢噢
价格太贵了，贵的离谱，现在大重庆到处都是火锅店，收费这么贵，以后在也不去了。
价格太贵了，还说是团购，不团购该有多贵啊！现在火锅店到处都是，价格还这么贵。以后不去了
很好，常常去吃，服务态度不错！
味道还可以，服务还周到，值这个价格
味道不错，环境也好，干净舒适，很好找这个地方
环境不错，服务好，强烈推荐他们家的特色菜，渝宗老肉，杠杠的。还有千层肚也很好吃。
环境不错，味道巴适，值得再去！
嗯，还可以。味道还行，嗯，是啊，服务态度也挺好的，主要是很便宜，比吃自助餐还便宜，非常喜欢，下次还会来的。
味道不是特别好，不和菜品很多，我们6个大人3个小朋友没有吃药，还剩很多
服务很好，环境也不错，菜品新鲜，口味不错，值得品尝
可以吧，还算过得去，没吃过还是可以去感受一下
每次都去，很好吃，店员服务周到，小吃也很好，菜品更经典，以后继续去
很不错！就是位置偏啦点……好吃好吃！
我们今天去的很晚。也吃上了，吃到11点多钟也没人来催。服务态度真是棒棒的！菜品和味道也一如既往的好。只是麻辣牛肉没有以前好吃了。
哦，还可以服务态度挺好的，味道一般般吧，其他的都还行，挺便宜的，下次还会来的。
很好的哟，就是老肉片太厚，吃起味道不怎么样
真的很好吃，吃了也不上火，每次都去服务员态度又好
服务态度好。好吃下次还来？来的时候没好多人！
味道满意，越吃越辣，菜的份量较少，服务好
很好，味道好，态度好，环境好，还有机器人上菜，不错，家人都说下次还来，位置有点偏后面了，不然生意应该会很好，各方面都不错的一个店，而且又便宜。
哈哈，以前從來不去評價，不知道浪費多少積分，自從積分可以抵現金的時候，才知道積分的重要。後來我就把這段話複製了，走到哪，複製到哪，即能賺積分，還非常省事；特別是不用認真的評論了，又健康快樂，非常省事了。
感觉还是不错，味道还可以，服务也还不错。
感觉还是不错，味道也行，服务也还好。
一如既往的好，服务员态度也好，蛋炒饭也好吃
服务好，环境好，菜新鲜！！！非常不错！！！
在这里吃饭环境很好，分量很好，味道是真心不错。
首先服务员十分热情到位，菜份量足，味道好吃，有点辣，也不是很贵。下次又来吃
在这里吃饭环境很好，味道很好，什么都是很好，很好很好。
为了机器人而去，可是去的时候机器人坏了，味道还行，我们是两个人去的，没有吃好多，还剩了很多，感觉好浪费
味道可以 服务也不差 下次还会再来 唯一不习惯 酒水要付现金 身上差点没带钱 差点走不脱
来了好几次了 环境味道卫生都可以
菜的分量很足，而且味道很好，服务态度也很好，本来想去看传说中的机器人送菜，但是服务员说机器人拿去修了，总体来说还是不错，好吃，以后还会光顾的。
味道不错。服务也不错。只是没有看到机器人有点遗憾。
分量还是很足，服务也不错！值得推荐
感觉没得之前的好，分量也没得之前的好，一般般了
菜不错，环境也不错，机器人也比较有特色。只是服务员不会给你建议，两个人的菜点多了也没说一声。
吃过一次 所以去第二次 感觉服务态度不是很端正 其他都还过得去
菜品口味可以，服务不错，环境很好！
    帮朋友订购的，听他们说还阔以吧
很划算，去过几次了，便宜，值得推荐
味道不错，菜也丰富，份量够………………
非常不错，去过很多次了，每次都吃的很开心
味道不错，环境不错，服务也不错
非常适合非常合适非常好非常划算非常高兴
去了很多次，一如既往的好……菜品味道都不错
感觉还可以，服务挺好的，味道也不错
菜品不错，味道也不错，环境也可以，值得去试试
味道不错，服务态度也很好，下次还会去
味道不错价格实惠多次消费菜品新鲜
璧山比较喜欢吃的火锅之一。味道很不错，团购比较划算
价廉物美菜品新鲜环境可以味道也错
味道很适合重庆口味，个人强烈推荐。很好吃，还很优惠
味道好吃，服务也很好，下次还去!
渝宗的环境和菜品绝对是很棒的，自己吃，招待亲友都不错。位置很好找，环境也很不错，菜品、味道也很好，就是服务有点慢，我们一桌先去，后来的菜都上了很久，也还没有给我们上，点的饮料和加的菜也是很久都不来，后来服务员也解释了，说有许多服务员是新招的，还不熟悉，对此我也理解了！看到上菜机器人了，但我们实在不想等了，因此没有咨询机器人上菜事宜。相信以后服务会跟上的。
上菜的机器人有点呆萌  哈哈哈  渝宗老肉不错  就是吃多了有点腻 还是很推荐的说  嫩牛肉真的是很嫩 煮了很久都是嫩嫩的
到重庆玩，就近团的一个火锅店，居然一点没让人失望，菜品很新鲜，量足，环境优雅，火锅店的底料很纯正，实在太美味，再加上贴心的服务，让人忍不住的赞叹，下次还去你家！
女子女子女子⋯⋯不错，新鲜，卫生
很不错！吃第二次了！味道还是一如既往的好！强烈推荐！
味道非常好菜也很新鲜价格实惠非常划算
口味还是挺好的，还有机器人送菜，感觉很好玩，哈哈哈。不错
菜品质量好，味道合适，环境不错，感觉消费很划算
服务很好，味道也不错，菜品新鲜，值得推荐！
去了很多次，真心不错服务员态度也好，以后还会去
味道不错，菜品满意。环境也可以，菜多，酒水品质好。
挺好的，位置也好找，菜品挺多的，中午比晚上要便宜，总之挺好，
物美价格合适
可以，就是人太多了，菜品上的也算快，没得什么毛病
整体还是不错。
服务员还可以，感谢你们的服务，空了再来！
环境不错，服务态度也挺好！值得去！
已经来吃过多次了，味道还是可以的，苕粉特别好吃
菜品比较丰富，但没给我们说包房要加钱，后来转到大厅的
服务很棒 爱吃 #毛肚# #红汤锅底# #卤菜# #老肉片# #脑花# #牛蛙# #黄辣丁# #牛肉# #小点心#
很好吃  分量也足  两个人吃得饱饱的  饮料也比其他地方的好喝 菜很好 味道也很棒
还行，一般！
挺好的，地道
菜品很多 #老肉片# #毛肚# #酥肉#
味道不错，食品干净卫生，菜品齐全，阿姨服务态度好。
味道不错，就是好多人，差点没坐到位置
还不错，好吃
还可以
菜品挺多，饮料也是，味道我挺好
菜品可以好吃 服务态度也好 就是吃的人太多  很吵 不过没办法毕竟是吃火锅 也能理解
菜品很多、口味适中、价格实惠，朋友聚餐、家庭聚会很合适
菜品分量少价格贵！
很不错  下次继续去  可惜啤酒没有冻过
很不错的一家自助火锅  下次继续去
味道可以
菜品丰富，味道不错！
我们去的比较晚，八点到的，有些菜都没得了，总得来说还可以😄  对于要求高的人来说，就一般了。
没了，和前女友去吃的，美团倒是见证了所有的爱情！
菜品还是很丰富，服务态度也好 价格也便宜
多人还是不错
服务非常周到
带同学来吃了两次 嘿嘿 可以的
 #红汤锅底# #老肉片#
口味很好，我今天晚上去的，晚上人很多。我儿子说味道不错。 #王老吉# #牛蛙# #鱼肉# #老肉片# #卤菜# #毛肚# #小饼干# #鸡翅#
没有什么评价的   自助餐就那个样     锅底口味一般     平时还是要注意卫生    盘子的清洁不是很干净        如果说你们能够做到自助餐里面的老大     就更牛了        希望热爱做餐饮的老板   能够进一步思考一下未来的发展方向
菜品还行，人比较多，饮料随便喝，味道也还行，服务比较好。
味道不错，环境不错，菜品丰富
虽然和朋友去过很多次了，不过现在的服务态度比以前稍稍差了点
有点久了，忘记评价了
价格比较便宜。
第二次开吃了 还可以
还可以，和朋友常去，菜品还是很多的
菜品多，可以的 #老肉片# #红汤锅底# #毛肚# #小饼干# #鸭肠# #爬满小虫的肉丸子和水晶包#
感觉不太好吃，锅底不行，菜品shao
菜品不是特别全，锅底另收，人少的话还是直接去吃点菜的火锅比较划算
感觉不错，菜品比较丰富，服务周到，带父母去过几次了。
就是去的晚了，有些菜没有了，
最喜欢他们家牛蛙 #红汤锅底# #牛蛙# #鲜鸭血# #水果# #鸭肠# #小点心#
中午去的，人比晚上要少一点，菜也比晚上略少点，不过美团团的不包括油碟和锅底费，总体还可以。
服务热情，态度好，环境好，味道好，价格合理 #鸭肠# #鸡尾酒# #番茄# #鸡翅# #小饼干# #卤鸡腿# #王老吉# #黄辣丁#
饮料品种不是很多，菜品比以前要多了，味道还是可以，服务员态度也好！就是锅底费还要另外收
感觉菜品有点少
位置很好找，还有虾，挺不错的哦。
还可以把，价格还算优惠，但对于我这种和一瓶水就饱了的人💃
菜品少并且不新鲜 #红汤锅底# #红油锅#
菜品好多，看起来都想吃，价格公道
味道不错，就是饮料选择比较少，菜品还可以
味道还可以，菜品有点少，很健康有
挺不错的，人多味道好
感觉没以前了，有的菜都没得了
还不错将就吃 #牛蛙#
挺好的，吃的东西还是挺多，饮料不是很好，凉茶基本没有，不过吃的也挺开心的。 #酥肉# #鸡翅# #培根#
价格划算，味道巴适
中午过去的，人不多也不吵，挺好的。 #毛肚# #红汤锅底# #老肉片#
 #毛肚# #红汤锅底# #培根#
菜品很新鲜
价格实惠，毕竟城南就这一家便宜的自助，服务很好，希望以后菜品再多点，
总体还行吧，毕竟是自助，不要奢求太多
环境有点乱，菜品更新不是很及时，服务员有点蒙！
喜欢老锅铲的国。这个算理由吗。
味道很好，
味道可以 菜品并不多
喜欢，来很多次了  赞
喜欢，来很多次了
地方不错，下次还来 #水果# #牛肉# #老肉片#
人挺多的菜品不是很多，饮料还可以，有些菜没了就不上了，感觉总体还行😁，付了款才能领筷子筷子掉地上了还要拿脏快去去换干净的筷子，也是醉了
菜品不错。菜很多。就是感觉不辣。我去两次每次都点最辣的但感觉还是不辣。没小米辣 感觉有点闷 主要是没开空调排气
价廉物美的自助餐，价格便宜，菜品种类比较多。味道还可以。
团购，都要加锅底费和油碟，吃的全是肉 #卤鸡腿# #牛蛙# #卤菜# #酥肉# #小点心# #牛肉# #红汤锅底#
经常吃，不错，不错
完美，味道真的很好，菜品也是很多呀
其他不错，就是要收几十元的锅底和油碟钱不合理。
还可以，挺喜欢的，经常来了，老顾客。
现在比以前少了些菜品，不过人气一直居高不下
还不错，就是水果只有西瓜，然后菜的种类还是挺好的
很喜欢，昨天晚上去吃的，服务员态度很好，很喜欢哪里的阿姨，我们很晚才走，导致阿姨们很晚才下班，抱歉。味道很棒，下次有机会还会再去。
已经去了很多次了 ，味道还是可以 ，聚餐这些比较适合 。
还是原来的味道，优惠的价格，火爆的生意。说真的一分钱一分货，能做到这步已经很不错了
两个人去的，味道还可以，人很多 #老肉片#
经常去吃，挺好的
可能应为感冒了、所以没有吃的很尽兴、没吃多少可是我男票说很好吃哦、下次再去………
挺实惠的 社团聚餐在这里
没有来之前，听别人说起过好几次，还有一家是佬锅铲炒菜，后来没见了，不过火锅是真的开很久了，还算不错。
味道很棒，环境也不错
非常好，和同学吃得很满足
吃的挺饱。好评。商家也不容易
菜品一般 东西还行 服务态度一般
很好，满意的一次，一次还来，老板人很好，小孩去本来吃不了还少💰。
很好吃，跟男朋友吃的很开心。
还行，经常在这家吃，主要是价格实惠
还可以，环境不错，相对划算
好吃，满意，人多的话更划算
一般吧   还好  菜品都有  态度不是很好
菜品还是可以，味道也可以，反正经济实惠！
味道非常好 正宗重庆火锅 无非价廉
还不错哦，我们都去了好几次了
味道不错吧，菜品也挺好的。价格也还好
还不错，这价格这样也可以了
还不错，吃了好几次了，味道很好
味道还可以，卫生也不错，菜品种类很多，经济实惠
菜品不多不少，服务员态度一般，可能是重庆人的通病吧。
服务非常好！菜品丰富，饮料可口，下次还来。 #毛肚# #老肉片#
还不错，第三次吃，就是感觉吃了后晕乎乎的，跟喝醉了一样
不错，菜品很好，就是人太多，非常多！一定不要周末去！味道挺好，价格也不贵！下次还会去吃的！
菜品少 份量多 随便拿 但是去完了就不会上新菜了！很多冻食 饮料随便喝 口味一般 因为我没有要鸡精调味 味精调味 口味就肯定淡！！！！适合学生聚餐 价格便宜 喝水喝酒都 可以喝饱！家庭聚餐就不适合的 太闹了 太多人了 想实惠就可以选择这家！没有图片上看起这么好！
好吃到飞起来
味道不错，菜品新鲜，酒水稍微差点
还不错 算自助火锅里面味道不错的了
味道一般，菜品丰富，值这个价
挺不错的，值得再去吃，味道很棒
人好多哦，排队等了好久哦，但是总体菜品还是新鲜，样式也多，服务很热情周到！
味道可以，不是很辣，锅看起来也不错，就是服务差，服务的大妈们态度毕竟糟糕，前厅接待也是，完全感觉不到被服务。。。。
味道一般，服务不行，地面脏乱！
菜品和味道还可以、早点去不然人多
味道一般，总体来说还可以，价格加锅底不算便宜
菜品比较少，那天去吃居然没有鹌鹑蛋。加上15元锅底和每个人5元油碟，一共99元。
不满意的就是吃饭的人多了就会很呛人
除了门口看门那个有点大势，不怎么爱搭理人，别的都还好。
非常实惠 环境非常棒 菜样丰富多彩
非常奈斯，吃得很舒服，下次还会来。 #毛肚#
菜品丰富，新鲜，服务周到，价格合适
很好吃，菜品非常丰富，饮料也都不是些差牌子，店面宽阔，一直都是在这里吃
自助火锅  还行
菜品口味很好吃，也很辣，人也挺配多的！！给个赞！！
另外的收费加起来都五十多一个人了，有点亏啊，味道还好
这是我在重庆吃过的，还算不错的一家店，整个来说的话，味道真的非常好。价格非常便宜，在写下这个点评的时候，提示距离我，在重庆之家店已经过去很久了，但是我仍然能够记得在这家店吃饭的味道，在常州，已经吃不到这样好吃的东西吧，真的是一家非常难得可贵的重庆自助火锅店
味道不错，菜品丰富，服务态度好，下次再来！
还不错，快递也很快，只是配菜太少了
45块钱。自助餐也只有这种样子。你说要想吃新鲜货，这点钱肯定不够。其实我最想吃的就是肥牛，可惜他没有。我觉得应该多搞几种咸菜，搞好吃一点，然后把饭搞热。。八点过，饭都冰冷
还不错，就那样吧，毕竟只是自助餐，菜品都不是很好
味道还可以，环境也可以，同事聚餐，星期天去的。人很多，服务员态度有的很热情有的一般。最重要的一点，我们还在哪里坐着，服务员就来把我们的桌子收拾了，个人觉得等我们走了再收拾也可以啊！毕竟那个时候也没有多少人了
还好吧，菜不是很多，基本没有什么小吃。
味道不错又实惠
挺实惠，人少想吃火锅就去了，物超所值
菜品很多，客人很多，服务员还好，味道可以，环境优美，价格便宜，
菜味道一般，我们人多，定的包间，气氛可以
比以前贵了，但油碟变丰富，量也不错
人气旺，菜品多，只是都摆在两边，不好拿，老板看我们是团购的，给我们安排在不好的位置上，厕所前面，呵呵，我也是醉了，火锅不是很辣，还可以吧，毕竟也不贵，挺划算得都，服务员阿姨也很好，提醒我们不要拿太多，免得浪费吃不完，也及时撤盘子，还可以，会再来得~
还是可以嘛，价位在那里，味道不错，菜品和价格相当。
菜品很多，小吃好吃，菜很新鲜，朋友们都觉得不错！
这是自助火锅城，味道不错，我是毛血旺小王子，我为我自己代言
味道很不错菜品也多丰富，吃得很饱很饱！！值得光临！！
还好，舍友生日去的，就在在嘉陵风情步行街，地段很好，去的人很多，价格也便宜，不过菜品有点少，而且火锅要是再辣再麻一点就好了。
可以可以，非常棒，期待下次光临！菜很多，也很好吃，环境也不错额
味道一般 菜品種類少 感覺菜也不太好
菜品更新较快，汤料香，饮料多，服务周到。就是小孩子高120就算全票，感觉涨价了。
菜品更新较快，汤料香，饮料多，服务周到。就是小孩子高120就算全票，感觉涨价了。
很好吃，价格适中，菜品齐全而且新鲜，棒极了
非常好 实惠 就是人太多勒  需要排队
好吃！新来的阿姨特别和蔼，还叫我们吃好☺
菜品一般，毕竟价格在这里，胃口还可以
跟部门的伙伴们一起聚餐，地方挺大的，还不错
是周末虽然去等了一会位置，还好，比较快。。。好吃，便宜，东西选择多。。而且是自助调料！！最爱😍😍😍
总体来说，性价比极高，菜品丰富、新鲜，各类蔬菜、荤菜数量齐全，小吃、点心丰富，各类水果管够，啤酒、白酒、饮料均免费，还有主食提供，环境不错，干净卫生，地理位置优越，在月亮田，很好找！值得推荐，性价比极高的自助火锅，不管是朋友聚会，还是家庭聚餐，都是不错的地方，推荐大家来哦！
感觉还可以 去的时候服务员见我们是团购的 就把我们安排在不好的位置 厕所旁边 其他都还好 本来就吃鹌鹑蛋的 可是那里居然没有 作为火锅 这个还是应该具备有吧 整体还好 #鸭肠#
菜品不错，酒水饮料这些也很多！已经多次吃了，推荐
地方很繁华 ， 挺不错的， 地方也好找。  菜品也不错，尤其是饮料种类多，  最喜欢锅底的味道 ，比较正宗。 毛肚很新鲜 ，不够了现加 ，服务感觉还可以吧 ！就是人少了点 。#毛肚##红汤锅底##脑花##加多宝##牛肉##鸭肠# ，这些都是我最喜欢的，都很不错呢！推荐给大家！
吃完后身上味道很大，菜品很多，人很多
味道很不错，地方也好找，下次有机会会再一次去
还可以，菜品和八仙桌差不多，酒水种类多，点心一般
将就，哈可以不错，人多可以去，热闹
还算可以吧，没有想象中的那么好。
彩屏还是不错的 然后其他的就比较一般得了
6个人一起去了 吃得很开心 这是第二次去了！？
去第二次了 感觉和原来差不多 就是没有鹌鹑蛋！！！
棒棒哒，大家吃得很开心，菜品很丰富 #鸭肠# #毛肚鸭肠# #洋芋# #茼蒿菜# #加多宝#
菜品新鲜，种类较多，味道不错，环境一般。
老顾客了，味道好，菜也多。很喜欢
环境虽不算最好，但感觉自在，味道虽不算最好，但吃着安逸
不错！第三次去了。菜品还可以！就是有些菜不多！后面就没有了
超级好吃，虽然去晚了，但是姐姐还是给我们找座位。很好吃
来过很多次了，朋友们聚餐都是来这里。很不错的地方。很满意。
味道还不错，菜品还是比较多！中午人比较少！
菜品还可以，环境也还行，但是锅底稍微多煮一会儿就像清汤了一样……
环境不错 但是没什么味 锅底不是很香
还可以，来了多次了，不错，便宜实惠，还会来的！
口味不错，分量足，服务很好，环境也不错
挺好的，明天聚餐，打算继续去这里
可以，来过多次了！经济实惠，菜品也挺多
在重庆吃的第一餐火锅。住在北碚老城区我也是醉了，没办法要在西南大学培训。这家是走在新城看到的第一家，也是人比较多的一家。价格不算贵。鸳鸯锅，味碟和空调包房要另外收费的。人多也还好。就是红油锅稍咸。性价比不错！
味道不错，东西很全，好吃实惠！真的不错哦 #毛肚# #红汤锅底# #酥肉# #牛肉，黄喉#
去了几次了，还可以，环境菜品还行！
味道还是可以滴，就是菜品有点少，其他的都好
菜品还是多元化，口味不错，经济实惠。
味道很好，服务很好！值得去吃哦
自助火锅就是不太好啊，吃不到什么东西，东西品种少还不新鲜，真的下次吃火锅一定自己点单
我都是喜欢去他们家吃东西的。。。哈哈。。。
城南很好的火锅 味道也很棒 吃了好多次了
菜品很全，服务到位。就是觉得火锅吃着开始觉得没味，到后面有咸了。
下次还会去！酱料很多，菜品品种也多.就是优惠力度再大些就好了～
好好休息一下下……于是就在这里吃了一个！
人很多，菜品也还好，饮料种类多
在菜品和佐料自助上升了级了，很不错，下次打算再来吃。
特别好吃！特别实惠！吃肉吃到饱，阿姨们的态度也很好，下次还会再来！
还可以吧，菜品还是多。饮料也还可以。。
不知道多少次去了，很棒，很喜欢芝麻酱更希望坚持做下去
很棒，一般般，吧，啊啊啊百度云
味道还可以，大家都可以去尝尝，我觉得不是特别好吃
还好菜品不是那种冻货，还不错，味道也可以
味道很赞，价格赶上活动，两位美女给我砍了很多价，6个人才300多。
菜品很多，就是吃了容易拉肚子。。。感觉没那么新鲜
感觉不错，菜品丰富。。。赞一个
味道还不错，菜品有些少，总体算好
总体来说，聚餐氛围可以，值得！
总体来说，聚餐氛围有了，值得！
地方很容易找，就是服务跟不上。
味道一般，也不便宜，吃不回来，
还是可以，聚餐可以，氛围也有！
寝室聚餐去吃的，总体还不错，菜品这些都挺多的，只是觉得饮料不咋地
价廉物美，味道正宗。就是肚子不够大，如果有牛肉羊肉的话 ，就完美了！
挺不错的，味道也可以，就是味道太大了
真的很便宜啊，就是味道不太好哦，
我觉得这个火锅很实惠，菜品多，调料也很好，阿姨们也很热情，赞，下次再来！
一般般吧，性价比只能说还行，没什么好东西
恩，还是可以滴，位置好找，菜品丰富，人也很多！
不错，好评，吃了很多次，态度很好
经常去的 菜品也比较丰富。 值得去。而且啊中午去还比较便宜，和一般的自助火锅比起来，这个火锅店已经算环境很好 而且比较便宜的了，是真正的老火锅，感觉比一般店要正宗很多，有机会的话，大家应该去试试，口碑真心好#牛肉# #红汤锅底#
水果少了点，王老吉喝一半就木有啦！其他都八错～
味道一般般吧，还行。。就是一会儿把我们火关熄，一会儿又来关熄。。关了起码3次。。我们菜煮得不多也是给你们节约。。老是把火关熄毛肚鸭肠都不好煮
口味不错，环境也很好！！以后还回去的！！
就是很不错嘛。。。每次都去。。。不过服务员阿姨有点汹汹哒。。
去过很多很多很多次了，真的很喜欢他们家的一切。。。一切的一切#毛肚##红汤锅底##牛蛙##脑花#
口味还可以，就是里面他热了，总体还不错
去过很多很多次了，很喜欢他们家的醋。。。我也不知道为什么。。。#毛肚##油碟##牛蛙##鸭肠#
很好非常好   性价比高   值得品尝
好，很好，非常好，特别的好，喜欢喜欢很喜欢，菜品丰富，服务亲切
评价晚了，感觉还可以，口感不错吧
味道可以、环境不错、服务一般、菜品一般
环境还不错，菜品还行吧，马马虎虎，自助餐都这样，主要里面服务员太差了，都是些大妈，服务容易忘记，记忆力不太好
菜品丰富，口味适中，菜量多，无需排队
菜品多样化，亲朋好友聚会的好去处
菜品挺丰富的，饮料也不是很假那种，有加多宝，味道一般般。
菜品新鲜，环境不错，不用排队，棒
好吃，吃了很多次了。不在重庆呆了。现在很想。
去过好多次了，这次带朋友去的，朋友都说好，下次还去
吃的还是种类很多，环境也不错，就是凉菜不太干净，把我拉肚子拉的呀，差点就进医院了
价廉物美，菜品多，味道有提升，较满意。鸭肠和鸭菌的品质有待提高。
喜欢，聚餐首选。不错。菜品很多味道很好
不错哈，第二次去吃了，品种多，味道好
菜品有改进，又开始喜欢吃了。鸭菌和鸭肠的品质有待提高。
服务非常好，味道也很好，菜的品种非常多。来吃了好多次了。空调有力点就更好了！
口味棒棒的，强烈推荐哦，亲们快去一饱口福吧。
人太多 只有早点去 因为有朋友不吃辣 所以 唉
菜品要是能再多一点就好了。这次多了虾，以前好像没有看到有这个菜
吃过好几次了，味道不错，比较卫生
还可以，以前都是给现金，以为团购服务会差一点，第一次团，结果跟以前一样，没差别
菜品很多 吃着很过瘾聚会的好地方。
味道还可以！下午去人超多，去晚了还没位置！
绝对不会后悔，去了还想再去，好吃！
还可以，下次和家人吃火锅还去这家！
个人觉得很好哟。锅底味道还行，菜品也很干净。
味道可以，经济实惠，服务态度很好很好还好还好
味道还可以，挺不错的聚会吃饭场所，值得下次再来
环境一般，味道还行，不用排队。
还是非常不错的，周末去的，菜品比较齐全，饮料也齐全，特别是位置太好了，广场和轻轨站就在旁边，
还不错，价位什么的都很很理，去过好几次了
很不错哦，值得再去，环境也不错
和办公室的同事们吃得很开心，菜品也很丰富，味道不错，强烈推荐！
和朋友经常来这家吃，味道很好，个人很满意
和朋友经常来这家吃，味道很好，个人很满意
第一次去，感觉还不错，吃了很多东西
菜并没有好多，味道一般！总得来说，还好66666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666666
便宜，随便吃，小吃多。就是太闹了
很好很开心很满意很喜欢很支持！
去了几次了 很好，而且小料现在也很丰富
就在解放碑步行街上，环境一般，有点暗，吃着味道还行，经济实惠啊
一般都没有以前好了，菜品少的可怜，
很好，比其他自助火锅好多了！6666666
这个不用说，因为住在状元碑，每次火锅几乎首选。现在改了环境比以前更好了！
好吃，不错，很便宜，服务员态度超级好，热情的很，下次还要来的！
味道不错，适合聚餐，品种很多，#鸭肠# #毛肚# 推荐鸭肠和毛肚，还有充足的西瓜供应
菜品很多而且都不错  火锅味道还是挺不错的
地方还不错，味道也还可以………
服务还挺好，价格实惠多次吃过了。希望以后提点价格
每个月都会带着家人来吃一次，这里菜品丰富，味道很好，老人小孩都有吃的，糕点，粥，汤都有，还有凉菜，比去吃点菜好多了，关键是还便宜
总的来说还好吧，挺好吃的，菜品也还好，唯一不满意的就是到店发现团购不包括锅底和餐位费
吃到了最后，强烈推荐，虽然也不是特别特别特别的干净，但是聚会还挺嗨的
老顾客了，经常去，味道很不错，菜也很多很新鲜
还是不错的，很好吃，个人比较推荐
第二次来了，很好吃，种类很多，服务也比较周到
菜品还算多，饮料随便喝，环境是吵了点，总体实惠
不错，味道还行，以前觉得油底没得作料，现在好了，增加了好多自助作料，毕竟与时俱进嘛，不断改进与完善。菜品也在改进，从老肉片就可以看出来，以前太厚了，嚼不烂，现在也薄了，位置也很好找，希望生意越来越红火，你的对手传说也在装修升级，希望你们一起竞争一起成长，给消费者更好的服务与味道，
这个值得推荐，菜品多也算新鲜，不足之处是人多环境杂。
菜品种很多，有小吃，卤菜，水果等，货品都很新鲜，价格也很合适，每次都吃得很开心
可以可以，很实惠，随便吃！吃回本钱就够了，😄
菜品比较多,味道也不错,值得推荐
挺好的。毛肚随便吃就够了。凑字数
味道很不错，价格合理值得推荐，
味道还好，服务也好，😉😊好好好好好
味道比其它自助好！菜品也可以！还会来！！
这家还行，来过很多次了，一直都在这，
不错，为什么非要15个字啊，太麻烦
味道一直都觉得可以，就是感觉环境不是特别干净，有点嘈杂
不贵 还算是便宜 菜品也多 不过选菜区有不少飞虫 卫生还是要注意
算是比较可以的家了    只是菜品质量比较差，好点的菜基本没有的
可以，味道不错，菜品也可以！！
好吃，菜种多，环境不错。服务态度好
比较喜欢的一家自助火锅店，吃了好多次了，只要想吃火锅都回来这里
好吧(∩_∩)其实只是习惯了，感觉已经没有感觉了
不错，味道还是可以的，服务员态度也是不错。
还行吧，生意太好啦，提前预定的
还不错，口味很好，饮料品种很多
好吃，已经多次去了，酒水品种也很多
味道很好的，吃过好几次了，很不错！菜品也很好
环境很好，菜色丰富多样，很满意。
味道很不错！班级聚餐同学生日都可以来
味道很不错！班级聚餐同学生日都可以来
我只能说味道很一般，菜品还是比较新鲜，唯一就是没有嫩牛肉，对得起这个价格
还不错 去的人也很多 菜品比较多
可以吧，部门聚餐大家都吃的挺开心
服务，环境，口味都很好，我们长期在这里吃
味道很好，性价比较高，值得一去。
很好很赞，就是这个味，再接再厉，以后有机会还是会去的
菜品还算齐全，没有最爱的茼蒿，味道整体不错。
很好吃。服务周到，菜种类也很多，如果有八卦形的鸳鸯锅就好了
哪里都不错，，灰常好哈哈哈哈。。
好吃，能不能有酸奶。。。。。。。。。。。。。。。。。
很喜欢去这里吃饭觉得很值得而且非常的舒服。
很不错哦？！？我是一，不，1？！！
可以.味道好极了.价格很实惠. 都可以去试试吧
今天带着爸爸、妈妈和五岁的儿子来用餐。服务员的态度非常好，不会因为是团购而区别对待。菜品比较新鲜，点心样式也不少，还有银耳汤、甜酒、小米粥等等。。。我们三大一小团了三张券，儿子只付了10元，感觉老板很会做生意。在这个价位能吃到这样的火锅很不错。
这里的菜品真的还是蛮多的 味道也好
菜品还是挺多的，鱿鱼、墨鱼、毛肚都很好吃，西瓜也特别甜，小孩子一个人都吃了5牙西瓜，五个大人，吃了五份毛肚，五份鱼、五份鸭肠、4份黄喉，其他的不记得了，总之这个价位的自助还行，吃到最后撑的不行，要是在增加几个菜品更好了
来了朋友，又去了佬锅铲，很实惠，水果，小吃都很多，值得去，赞一个！！！！！
菜品都很新鲜，品种很多，小吃也不错，卤鸡翅好吃，好好！！！！！
还可以，店里换了个样，调味品多了很多，摆在中间，很方便，赞
感觉还可以吧  人很多 要排队
很满意的一次用餐，麻辣口味由你调，服务员态度热情。而且认真，负责，我们不小心把东西忘带走。后来打电话店里帮我收捡到吧台。值得表扬
菜品可以，很喜欢。还会来的。嘻嘻嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。嘻嘻嘻嘻哈哈嘻嘻哈哈嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
为什么叫加汤的时候提了一壶白开水来给我们加
服务态度好，不需要排队，菜量多，口味好
服务态度好，不需要排队，菜量多，口味好
味道还是一如即往的好。。补充不狗字数
已经去过N次了，团结还是第一次，给个赞
来了很多次了。味道还是不错的。价格也很适中，适合学生党，各种菜品。菜量都是不错的，服务也比较到家，推荐品尝
味道不错，就是人多……位置也比较方便哦～
高峰人太多 经常没位置 味道不错
服务态度很好，环境也很好，菜品也很多，下次还来。
菜品很多！每次都是来吃这家。强烈推荐大家来吃，位置也很好找！
不错  好吃  去的比较早  跟一个朋友去的
吃得很开心，人也很多。希望越来越好。
很不错  下次还要去  菜品也多。。棒
菜品比较多，味道也还好吧，就是人多，有点热
味道在自助火锅里算可以的，就是环境改善下就好了，卫生间好脏，有气味，杂物堆放到处都是
菜品丰富，关键是味道好，有老火锅的感觉
味道不错,环境有特色,菜品小吃丰富的适合聚餐
上桌子就一直吃，也没有去拿过菜，感觉还是不错的#红汤锅底##毛肚##牛蛙##黄辣丁##漂浮着油花花的银耳汤##鲜鸭血##炒饭#
量很足！吃得过瘾！！学生党很推荐来这里聚餐！！！下次还来！！
菜品很多，饮品也多，味道没有很特别，油碟一般般，部门聚餐，人比较多，边聊边吃还是很有感觉的
还可以，但是感觉中午的菜有的不是很新鲜
味道很一般，吃到后面太咸了，人太多了服务也差强人意，不过总的来说还可以
第四次团购了   味道很不错   饭后的小吃比较多一点  菜品也丰富
经常去吃，感觉很棒，聚餐都是来这呢
店里生意火爆，菜品很新鲜，西瓜很甜
不错，价格实惠，性价比高，味道也有改进，已经来很多次了
和朋友一起去的，味道不错，生意很好哟，下次还来！
环境一般，菜色挺齐全的。下次还回去的
感觉挺不错的，酒水免费，适合聚会
还可以，一切都到位，总体感觉不错
很好。。。。。。。。。。。。。
还好，和朋友吃得很开心，环境也还好。
总体来说还是很不错的，毛肚味道很不错，鸭肠也不错，西瓜很赞\(≧▽≦)/
口味非常不错，但是服务员大妈服务态度感觉爱理不理的，心情不是很舒服！
真的很好吃，吃了好几次了，还是想吃
味道挺不错的，菜品也很多总的来说不错
不错不错 喜欢 无限加 很爽吃着
很不错啊，十多个人，吃得很开心额。
还行吧  有朋友聚会可以一起去吃  感觉该不错 样品也挺多的
我喜欢这里的味道，然后最喜欢牛蛙和脑花，我真的吃过瘾了。。。下次还会来的
已经是很多次网购了，菜品花样很多
环境蛮好的，服务周到，菜品很多？
味道不错的，很好吃，环境也很好。
生意好好哟，去的时候没有位置，味道好
阿姨脾气不太好，感觉好凶啊。。。
味道没的说，饱饱的，自助菜品很多，尤其是荤菜，自助饮料也很多，就是稍稍有那么一点小贵，如果能便宜点就更好了
菜一般般，没有鲜毛肚鸭肠，总体对得起这个价格
真的很好，味道不错，菜品也新鲜，老板好客气，小吃也好吃，很好很好
还行⊙▽⊙不错感觉锅底不错哈哈哈哈
嘿不错还行，饮料还可以-_-||
吃的还行，菜的种类很多，环境也可以
江湖菜系列，环境和味道都不错。
特别特别好吃，我们实验室每次聚餐都是到这家来吃的，城南所有火锅店，我觉得最好吃的也就是这家了，东西特别齐全，各种油炸的糕点，各种肉类水果，我们要的鸳鸯锅，锅底要另加钱，不过能吃到这么齐全的菜品，我觉得值了
去了很久之后才来评论 之前都给忘记了 和家里人一起去的 还可以吧 有些小吃 水果 粥 米饭之类的 带着小宝宝一起去的 她也有东西吃 人还比较多 环境也还可以 评论这么多 想换积分 昨天看了兑换商城 需要积分少的都兑完了
火锅味道很好 菜也很多 很好很好
味道好，菜品丰富，就是团购也省不了多少。
第二次吃，味道比第一次稍微好点！
多次去了，价廉物美，位置方便，物品丰富
火锅味道很好吃，完全不需要其他的调料，有油就行。然后菜品也很多很棒，关键还有免费的加多宝，各种饮料，啤酒自助畅饮。米酒，银耳汤也还不错，最后还可以吃点水果，总之价钱很值得。给老板的建议是把锅底的钱便宜点，菜品再丰富点很棒了。不过他家生意很火爆的，总之以后还会来的
还可以吧，一般般。。。感觉阿姨挺好的的。。。
口味好！服务态度也好！位置也好找。去过很多次了。
第二次来这儿吃了，很棒很棒！！！！！
味道不错，菜品也挺多，可以经常去吃吃，强烈推荐
满分。推荐！#油碟##老肉片##红汤锅底##毛肚##鱼肉##麻酱#聚餐大多数时候是去这里。很好
还可以。。。。。。。。。。。。
菜品够，味道可以哟！唯一的不足是没有烧烤。优点就是美团买要便宜一点哟！
味道不错，很实惠，店家环境很好，很大气，
朋友小聚大家觉得味道不错，价格也比较合理，环境装修都比较漂亮就是吃饭人多比较闹。
来吃了很多次，没有想到现在都有鸡尾酒了，价格还是不变，不错哟！会再来
菜品一般，味道还行，菜可选的太少了～主要是来喝酒的
菜品多，服务好，就是没有烧烤。
这家火锅是城南最好吃的一家，菜品特别丰盛，有各种鱼肉水果，点心都是现炸现做的，人也非常多，很有吃火锅的氛围，每次吃火锅都是来这家吃，红汤的吃的满身都是暖洋洋热乎乎的，冬天聚餐吃什么，城南老锅铲是首选，哈哈
菜品丰富，口味很好，人多秩序了，服务比较到底，就是团购不提供发了！
都还不错，回头还可以继续去，人均消费45
都还不错，回头还可以继续去，人均消费45
都还不错，回头还可以继续去，人均消费45
还不错也算够新鲜了.就是饮料有点少
超级划算的，菜品齐全，基本上能满足我们的需要！很不错的，生意也很好，每次去他们家都是满座！
很好 非常好 真的很好 好了完了
老顾客了，啥都不说了，给个好评先！
菜品很不错！吃得饱饱的，第二次去吃！
很喜欢，虽然是第一次去，感觉还不错。
很多次去了，菜品比较丰富~老肉片和毛肚很赞~
东西算丰富，总体说来还是不错的
好吃的，人好多，好吃好吃好像哈吃
菜品不错，今天跟朋友一起去的，以后会继续去的
经济实惠，店里干净整洁，亮堂菜品多，服务很周到
可以，不错的，菜品也很好，酒水也不错
味道非常好，价格也很实惠，下次还回来的
#卤菜# #鲜鸭血# 朋友们很喜欢吃这家的卤鸡腿，火锅味道也不错！
菜品还是蛮多的，干净整洁，小吃也特别好吃
可以，价格公道，味道好，很划算菜新鲜
还可以吧！已经来了很多次了……
团购三年来***，自***金的时候，才知道积分的重要。后来我就把这段话复制了，走到哪，复制到哪，***；特别是不用认真的评论了，又可以好好的开心的玩耍哈！！
吃得挺爽的，菜品还行，锅底味道也还挺不错的
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶  强烈推荐
味道是很不错，火锅越煮味道越好，后面吃起来就挺辣的了，有小吃酒水饮料，但是感觉肉类不是很多，而且我们还不是周末去的他们家去吃的人也挺多的，下次还会去的
味道是很不错，火锅越煮味道越好，后面吃起来就挺辣的了，有小吃酒水饮料，但是感觉肉类不是很多，而且我们还不是周末去的他们家去吃的人也挺多的，下次还会去的
菜很多，人也多，坐的包间还好了
不错，菜品和环境都不错，全家人在一起吃得很high。
挺好吃的，人也多，菜品丰富，就是餐位费贵
去了很多次，吃到撑。味道还挺好的
菜品很新鲜。也很多。今天我生日12个哥们一起去的。味道真心好。推荐你们去试试
味道还是可以的   老火锅   就是菜不是很全  吃火锅嫩牛肉都没有
菜品丰富，棒棒哒～～～～～～～
总体还是可以的，菜品比较多吧。不过那个牛蛙没有处理好，直接就是冰冻的，下锅后感觉都没什么味道。其他的都还行
大众型的口味和菜品，菜品比较丰富和干净。晚上去比较拥挤。
菜品足，服务态度好，值得经常去
不错，吃了很多次，非常好，有机会下次来
不错，吃了很多次，非常好，有机会下次来
同学聚餐来的，地方不错，菜品多
非常好不错的哈？非常棒。虽说还可以啊
那就来评价一下吧，你们说呢。。
人气爆棚，只能排到第二轮，实惠口味好！
便宜 味道还可以 但是不太干净就酱
味道不错，朋友吃的都很满意，下次还去
可以…………………………………………
很棒哦！！！！！！！！！！！！
经常在这家吃味道不错，每回来我都说要在饭点前到不用排队可每次都排队   -_-||可见生意真的很好啊，这次我有带几个朋友来吃都说好吃呢>_< 唯一美中不足的就是菜品有点少，人多时服务员喊不来，可能太忙忙不过来也可以理解但菜品有待改善。。。
味道可以，环境也很好！！都不错
挺好吃的，和同学来过几次了，很划算，味道也好。
菜品不错，菜品种类多，也还新鲜，不错
鱼非常的鲜美，娃肉是非常的嫩。
跟室友一起去的 酒水都免费哦 喝了一瓶红酒 味道太差！但还是跟划算
菜品还是挺多的，就是感觉菜洗得不太干净，味道也还行，油碟费收得有点贵，希望能便宜点！！！
好好好好好好好好好好好好好好好吃
还不错，适合聚会，菜品新鲜，种类齐全，希望锅底再好一点
一直在这家吃，很不纯，价格也实惠
味道不错，去吃过几次，我和同学一起吃的，两个人吃了一点就吃不下了
阿姨好热情~~~而且我觉得很便宜哦~~~菜也很全
好吃，菜也不错，喜欢吃那些卤味。和朋友一起，吃的很嗨。
地方好找，菜的种类也同多样的。还不错
店很大，菜品很多，朋友觉得不错
好吃，菜也不错，肉再多点儿就好了
和朋友一起去 价格比较实惠 在城南这一片来说 菜品也比较多 就是水果比较少 但是水果还是很好吃的 然后很恐怖的就是桌子上会有很奇怪的虫子出现 还有很多 所以希望商家可以注意一下
好好O:-)非常好，额的的的的的的的的的的的的
吃了很多鱿鱼，红汤很鲜，下次还回来
已经是第三次来了 很喜欢也挺合适的强烈推荐
还行，，。。。。啦，，。。。。
很多人   还要排队    味道不错很便宜但是很多菜还是没得
地址很好找，在城南步行街！环境自助餐也不错了！性价比超高..
还可以 很便宜 菜也不少 饮料很多 推荐
菜品很多，比较新鲜，店里生意很好，就是环境差了一点，味道一般。
味道不错 就是菜品没什么肉 而且油感觉不好像地沟油黑黑的 吃了回来拉肚子..
挺好的，菜很全，红汤锅底也很够味
第二次去了，味道确实可以，就是今天人爆满，等了接近一小时才吃到，祝店家生意兴隆！
吃到后面越吃越辣，建议鸳鸯锅哈
价格便宜，菜品丰富，味道很不错，是个不错的选择。
不错不错不错，就是有点咸了，，
味道好，就是上菜慢了一点，交通方便
还行吧，服务太差了。态度很差。还扣了我钱。
人好多，口味也不错，环境也好好，给个赞！！
很好很好，菜品很多，服务也很好，还会再去的
66666很喜欢恩就这样。以后肯定还要来
一如既往的好，服务员热情周到，菜品还是那么有优势。
很好，，，，，菜多。。。。锅底味道好。。。
好吃！还好不是很辣！十几个傻狍子去吃得好开心！
人太多了，去得时候高峰，还有我也没吃到肥牛，不知道是不是中午菜补齐
还可以，经常在那里吃，就是服务不是很好，每个服务员阿姨都是有脾气的
来过很多次了 很好吃 分量很足的
非常不错，周三去的人也是很多，味道一级棒
还不错啦，来的时候有点晚了，人没那么多。
菜品种类很多，味道也很不错，超喜欢这家店
第一次来，味道很不错，可以推荐。
还不错，人很多！点心很多！小吃很多
第二次去吃了 菜品很多 味道很棒
人超级多了 味道挺好吃的 菜样也多 很适合和朋友一起去聚餐
啊哈哈哈  太辣了辣的人都不好了
好吃，地方好找，小吃种类很多。
味道非常好，酒水菜品都很齐全。
味道超级棒，菜很多，吃起来很爽，小饼干超级好吃
还不错，菜品，饮料都挺丰富的，也比较新鲜
多次去了，口味好，菜品多，新鲜，卤菜很好吃，鸭肠挺好！
味道还不错  不过肉品种有点少
去了很多次了，味道不错，他们家生意也很好，菜品也多，
菜品什么的都比较多，但是，不足的是调料太坑了，
最喜欢他们的点心，菜的种类很多，熟菜也有
带外地的朋友专门来吃的，辣到他们直喝水！赞一个！
挺好吃的，食品也很新鲜。。。。。。。。。。
荤菜种类多，什么都有，有小吃，凉菜，水果，饮料，
还可以，很划算，菜也很新鲜，值得推荐。
比前几次好吃，以后还会继续光顾。
经济实惠，味道也很不错。吃的。喝的都很不错。饮料齐全、
第一次去，感觉人太多了，都没有位置但菜品和味道还是没有让我白等，非常满意
人很多，很火爆。菜也很多很新鲜。这是第二次去了。推荐
都去了很多次了，感觉味道和以前差不多，吃的人蛮多的，还是能吃的人比较实惠。
第一次来，感觉环境相对来讲算自助里面比较干净的，感觉挺好的，水果和点心也挺多的。
聚餐去的   挺好的  强力推荐
味道不错，菜品也多而且新鲜。来很多次了。好评
不错不错，海鲜较少。服务员较少……
菜品味道很好 品种也丰富 只是不太通风味道有点大
菜很多，味道棒棒的，晚上还排队呢
这次团购挺的外地朋友外地朋友说像这种自助餐，味道还可以。
不错。可以经常去，味道很不错。
服周到，味道好，只是环境也很不错，就是位置有点偏
味道非常棒！也很正宗！环境也很好！感觉什么都棒棒哒！还有送菜机器人哟！
分量很多，环境很好，服务很好。推荐毛肚鹅肠很好吃。还有招牌菜渝宗老肉，一定一定要煮很久才好吃，很有嚼劲。米饭和泡菜很好吃，本来吃饱了都还吃了一碗饭。服务员说话很客气，让人很舒服。离公园很近，吃完以后散步很好。#鲜毛肚# #山药# #鲜鹅肠# #渝宗老肉#
很好，算璧山最好吃的火锅店了，就是位置不好找，还有两个可爱的机器人，希望继续保持。。。。
老顾客，都不想说了，味道巴适得板！  赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞！
长大后第一次来重庆，记得以前和闺蜜说希望我们有一天能有一个说走就走的旅程，想吃意大利面的时候直接去意大利，梦想很遥远，不过现在倒是实现了一个很近的愿望，想吃火锅的时候来重庆，终于吃了传说中的九宫格，希望大家的日子都能如火锅一样红红火火.....
不错，很喜欢很好吃。。。服务也很好
去了好多次了，他们家的火锅吃了不会上火这点不错，而且又不是很辣，所以我们很喜欢去，老板人都熟了，服务员态度很好
分量很足，和朋友吃得好饱！！！
很好吃很好吃很好吃………………
还不错，环境也可以，味道也挺好，价格便宜，十八份才才180,相当于一份十块，免锅底油碟费
非常好，下次可以再来。色香味俱佳
味道很不错，环境也舒适，还有机器人端菜呢，菜的分量也足，
他们家的鸭血我一个人可以吃三份！还有猪黄喉和毛肚！bu neng shao……一定
味道不错，不是非常麻辣，可以！
味道不错，有点辣，环境，服务都还不错，
味道不错  阿姨很热情  服务棒棒的
吃了很多次了，味道好，服务也好……菜品丰富
菜品不错，味道也挺好，推荐。过去吃过很多次了，
机器人灰常有特点也很吸引大众..菜品很新鲜..味道也棒棒哒...
好吃不贵，经济实惠，安逸巴适！！
服务好，口味好，不用排队。菜都好吃
服务态度好，菜品很好，味道正宗。
我们一家人去吃的，味道很巴适，份量很多
菜品不错，分量也足，锅底也好吃，环境也可以，特别是上菜的机器人很特别哦，
微辣就很辣了，进去很大鼓辣椒味，我们就开的包房，服务员很热情，还给送水果来，团购买单的时候也很积极，菜很新鲜，不偷工减料#鲜郡花# #金针菇# #鲜毛肚# #山药#
味道很好，服务态度也很好，经济实惠，菜品新鲜，值得购买
服务好～很热情～就是肉有点少～8人餐～5块肉～都没吃到
环境不错，味道也可以，上菜也很快的，还有苹果银耳汤这些也都是随便吃的
由于我们对重庆道路不熟悉，找了好久才找到，甘，味道不错
菜品丰富，口味不错。值得去。推荐
很不错，价格也便宜，下次还会光顾的
非常满意，环境和菜品质量都较好，菜的份量足，要是能有四人餐或者两人餐就更好了
味道不错，每一个服务员态度都灰常灰常好，还有机器人，哈哈哈哈
两个字，好吃好吃好吃好吃好吃好好吃
好，菜量不多也不少，位置也不偏。
前台服务的女的态度不怎么好 上菜的服务员态度超级好 而且菜很多 味道也很不错 我们换了两次包房 服务员对我们都还很热情！！！ 菜真的是很多  都没吃完 还浪费了一些～ 而且价格又很便宜，超级划算！！！
环境很好，东西很干净，味道很好。
还不错啦，环境也还可以，强烈建议
味道很好，菜品分量还可以，不用排队，位置好找，服务很好
味道不错，哈哈，还有机器人上菜
口味，服务态度，分量都可以哦，还有机器人送餐。
味道不错，服务也好，位置好找，菜量也够
来了几次了，味道的确好吃，菜品搭配也很好。
味道是可以的，菜也足，服务也周到，去的时候人不多，也图个清静。
服务员态度真的特别特别好，赞一个
菜品很新鲜，分量也足，很不错值得推荐！
服务热情周到，菜品分量足，订4人套餐，都没吃完，
味道好，服务好，还有机器人服务，值得一去
服务周到，去了也没座位，排队等一个小时，要提前去喔，味道还可以吧
还是可以的.3个人吃合适.为什么要15字？
已经第二次在网上团他家的火锅啦，很满意
渝宗的味道一直都是很棒的，在璧山渝宗还是挺可以的。相对于来说，菜品上渝宗出名的就睡渝宗老肉了，还可以，不错的东西。#鲜鹅肠# #鲜毛肚# #鲜郡花#
去过了很多次，还可以的，味道是有点重庆的感觉
主要是味道，真心的不错，菜多，而且恰恰又是我喜欢吃的那些，两个人，吃得好饱，没吃完，下次想吃火锅就来这家了。
味道不错，服务也很好，和家人一起去的，下次还会去
菜品份量足，味道也好，服务态度很热情，都吃了两次了，下次还会光顾的哟，
上次不知道用抵用卷，买单花了700多，回来买了抵用卷，700多块钱，便宜了将近100块，真心高兴
机器人萌萌哒！就是油碟费贵了点！味道不错每次都去这家吃的，菜品精致！吃完身上没有味道！
去完啦，很多菜品都没有了，但老婆吃的还是慢爽！
菜品很新鲜，分量也足，很不错值得推荐
服务，环境卫生好，味道不错，吃了不像其他火锅那样容易上火，还有萌萌哒机器人送菜，朋友们值得一去哦。
一如既往的好，口味还是没有变。值得推荐
味道巴适，服务又好，环境也很好哦
味道老巴适啦，服务态度炒鸡棒，吃完身上没有一点味道，我和我的小伙伴都惊呆了！32个赞！
口味很好，，菜品也很干净，，服务 态度非常好，总之说好评
味道真心不错，菜品很新鲜，鸭肠更是不用说，很新鲜，主要是服务员态度很好
都还行。传菜员好萌，服务很棒。
不错不错 和同事都去过几次了 服务环境味道都可以
已来吃过好几次了，依然热衷于这家店。
不论是菜品，环境都很棒的，还有各方面服务态度也很不错，最棒的是还有美女机器人为我们上菜，貌似在璧山还是第一家，很受欢迎，有点高大上的感觉，值得去看看，品尝，还有免费自助的，汤圆，银耳汤，还有南瓜饭这些。都是老顾客啦。
味道不错，装修也很好，还有机器人上菜，小孩喜欢不得了
已经去了很多次了，味道真的很喜欢
环境非常好，宽敞有格调，旁边就是公园，空气巴士。味道也很好的，很满意
不错，很好的，我最烦的就是非要15个字
环境干净，味道不错有点点辣！菜品比较新鲜！
口味份量服务都令人满意，那里的小吃也很好。
菜很不错 分量足 而且很新鲜 非常实惠 特别是环境很不错 很清净没有其他火锅店那种喧闹 推荐特色老肉 非常不错的
味道可以，服务态度也好，吃了好多回了
不错，菜很丰富，服务员也很亲和，就是地上有点滑，后来加菜的时候机器出问题菜紧到不来
过年生意太好人好多，上菜好慢，还给我算错了饮料，亏自己发现了，下次一定注意
菜品分量很足，味道正宗，是渝宗的味道！
狠狠狠好吃，好好好好好好好好好
菜品很好很新鲜，味道舒服，份量足有机器人服务很好，下次再去。
味道还不错，关键是有机器人服务员，很吸引人的
味道很好，以后还去吃。环境也很好，巴适得板哦！
去过好几次}，老火锅味道一直很棒。
不错，还有机器人服务。小孩子很喜欢
服务热情周到，口味比较正宗，特别好吃，环境也相当不错，安静
菜品不错，口味也很好！服务要跟上。下次一定来！谢谢喽！！
味道还行，就是价格一直上涨，从198到248，这个价格可以很多选择了，估计以后去的少了
好，好，好，一如即往的好。下次还会去。
味道不错，老火锅味本人-直喜欢。
不是很好吃，不过菜很多，但是在点菜就不能用卷了不科学啊
服务员很热情，上菜速度快，总体不错
电视塔上面点.挺好找的。服务员态度还好吧。 6个人还需要点菜。  特色应该是机器人吧。菜品看起来一般
味道不错，吃在后面越吃越辣，菜品也很新鲜，服务态度都很好，还有萌萌哒机器人服务。很受小朋友欢迎，值得一去哦。
菜很不错 分量足 而且很新鲜 非常实惠 特别是环境很不错 棒棒哒 流失加菜上菜有点慢
菜品不错，味道在璧山来说还是可以了，包间环境好，中午去的，大厅都坐了好多桌，服务员孃孃态度很好很耐心
朋友推荐过去的，确实不错，强烈推荐
这里的味道很好，我们四人团的，菜品很新鲜，环境也可以
可以，味道很好！下次又来吃！谢谢！
还不错，菜品很新鲜！常去！希望老板下次多给我打折哦！
味道很棒，服务周到，这次来吃看到店里还引进了机器人服务员，小朋友们很喜欢
味道很好，，，菜品新鲜。。位置方便
这家火锅味道好，环境不错，服务也周到
味道很好，位置也好找，份量足。相当满意
好吃，服务也不错，机器人好可爱
环境不错.地理位置也很好找.服务员态度好。可以推荐大家去尝试一下#鲜鹅肠#
已经去了很多次了，环境，味道都还是很不错。下次还会去的。
菜品非常新鲜，服务态度好，价格也合适
#鲜毛肚# #梅林午餐肉# #鲜鸭肠# #嫩肉片# #鲜鹅肠# ，菜品很新鲜，环境很不错，很有特色
味道非常正宗，价格特别便宜，服务超级好
还不错，蛮麻辣的，服务态度也还可以
环境可以，味道也不错！聚会好地方
挺不错的，如果菜品更丰富一点会更好。
味道很棒，美团的优惠买单很棒，可以节约好多钱呢
中午的菜品一般般 而且没得汤圆和南瓜饭 还是晚上比较好
菜量挺足的，环境一般，位置比较难找。很不错。
确实味道还可以，菜品新鲜，就是我们八个完全不够吃，另外加菜都加了五百多，还完全不打折了
很好～～～～～～～～～～～～～
高大上，味道还行，上菜速度快，服务员态度好
服务很好，去了很多很多很多次了，划算
漂亮的店堂，暖心的服务，巴适的味道。春节都能享受到如此舒服的团购，还在犹豫什么？
这次中午去吃的 感觉没得晚上的菜品新鲜
好吃，服务态度也好，位置好找，不错，很实惠
好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃好吃
满意满意满意满意，豆芽血旺都没得我也满意
装修得古香古色，难得的是桌椅都擦得很干净，即使用湿巾纸擦也没有发现脏的。味道还可以，菜品的份量也比较足，我们一行3个人团的4人的，的确没有海得完。本来应该给好评的，临走之前发现店内活动更便宜。隔壁桌7个人喝了一件啤酒，结账才176元，还打了发票的，于是心里严重不平衡了……原谅我，总评扣了一颗星。
第一次来就是为了看看端菜机器人，味道还行
好得很 要得 巴适 有机会会再光顾的
己推荐了很多人去吃了 大家反应都很好
好，很好，可以，服务也好，，，
味道可以，就是生意太好，服务员忙不过来，还有机器人帮忙上菜，满足
超级划算，环境也很不错，味道好，有机器人服务员，儿子喜欢，离爱尚公园近，吃完还可以逛哈公园。
腰花好吃，红汤够麻够辣，来的早没有排队，还有机器人上菜比较新颖#鲜鸭肠##鲜毛肚##金针菇#
腰花好吃，红汤够麻够辣，来的早没有排队，还有机器人上菜比较新颖#鲜鸭肠##鲜毛肚##金针菇#
麻辣牛肉好吃到爆。服务态度也很好。就是有点昏汤。其他都棒棒哒
满意，不管是环境还是味道以及服务都挺好的，下次再来！
菜品很新鲜，分量也足，很不错值得推荐
很不错，环境很好，味道不错，服务态度良好，满意！
很不错，已经去了好多次了，强烈推荐
还不错哦，价格便宜，去了好多次了，安逸安逸，味道挺巴适的，麻辣味也不错，璧山的话渝禾庄和渝宗这两家违反基本还可以，价格的话这个餐厅挺有优势的。公司聚餐，朋友聚餐火锅的话都可以选择这里，希望越来越好吃噢
非常不错，分量足，味道佳，值得吃
有端菜机器人！菜品还是很新鲜！八人餐六个人吃都没吃完
环境很好，味道很好，服务态度良好，满意！
非常不错，味道正宗，价格实惠，相当于打7.8折
真的还是不错的地方，味道超赞，服务好
不晓得是哪个把娃儿烫到了，也不出来道个歉，经常都在你们家吃的，幸好娃儿没什么大碍，又是自己请客。
不错，味道可以，服务也不错，推荐
非常好吃！环境舒服！服务态度也很满意！主要是朋友们吃的很开心！
中午去吃的，味道不错，就是位置有点偏
中午去的，味道很好，就是位置有点偏
非常不错，味道正宗，相当于打7.8折
要写十五字好辛苦！我团了三次了！哈哈！这个套餐真心划算！
去了很多次了，每次带朋友去都说好吃，而且一点不上火不象其他火锅吃了第二天不舒服，很好的店家，服务员的态度相当的好每次去看到我们都很熟悉的温暖
味道相当不错！就是辣了点，环境还行
不错。菜很新鲜。味道也不错！感觉比渝和庄好吃！
第一次团购，真心很不错。但是服务态度确实没得嫩个好，可能是看到我们是团购的嘛。但是菜品，环境味道都黑个好#鲜鹅肠##鸭血##鲜鸭肠##麻辣牛肉#强烈推荐。
味道很好  分量很足  老板态度也和好
很不错，越吃越辣。七八个人够吃了。服务态度也很好
巴适，巴适，巴适，巴适，巴适，巴适，巴适。
一个大写得赞！这个套餐很值！！！n
很不错已经来了很多次了，很喜欢
味道香，不是太辣，方竹笋很正宗，下次吃火锅还来这。#鲜毛肚# 挺脆。
离家近 很干净 古色古香 服务态度超级好 菜品我们三个人加了一份菜 其实不加都够了 没吃完 有特殊处理 身上不会有火锅味道哦 值得再去
很好的，环境很有味道，服务也很到位，老板娘也很漂亮哟
老顾客，每次吃火锅的首选。各方面都满意，环境.菜品.服务全五分。特别是今天为我们服务的一个男服务员，态度特别好，笑容特别亲切，服务也到位。我们一家吃的时间比较久，其他服务员都休息了，他一直不厌其烦为我们掺水打饭，谢谢他
老顾客了，吃火锅都是在他们家吃的
口味还可以，服务员少了很多，据说是快过年了，有些回家了。
去过很多次了菜的味道还行服务一般现在
老顾客了，一直都是在他们家吃的。
n次团了，很好吃， 特别是那个千层肚，吃了好多份
很好吃，而且态度好，和朋友一起去的。赞
很好 很好 很好 值得一去 值得一去
味道环境都很不错，只是中午去的，没有银耳和汤圆
第二次团了，下次还去吃，很好吃的，
味道很好  很新鲜  服务很到位
4人餐够一家三口吃的非常饱，味道真心棒，就是服务不怎么好
好吃好吃好好吃好好吃。。。。。
喜欢麻辣牛肉 够味道 只不过昨天去连最爱的土豆居然都没得 这种菜怎么可以不准备
还是一如既往的好，份量很足，已经第二次来了，以后还会介绍朋友来的。#黄瓜片##酥肉##鹌鹑蛋##莴笋尖##金针菇##蘑菇##鲜毛肚##鲜鸭肠#
划算啦，三个人没有吃完，菜也新鲜，下次再去。
环境古装，服务员很积极，菜品新鲜，值得一去。
菜太多了，根本吃不完，而且味道很不错，已经多次去了，之后每次吃火锅都去那里
味道不错，服务也很好，只是位置有点偏
还不错，就在楼下吃起也方便，就是吃饭不小心把碟子打烂了，陪了八块钱
味道不错，位置好找态度也很好。
还可以的，五个人都没有吃完！值
好吃好吃好好吃。。。这。。。。
一直都觉得可以，服务也很好，会常去的
跟你交易次次都这么成功和开心的。。希望我们以后有更多的交易吧。。。哈哈
跟你交易次次都这么成功和开心的。。希望我们以后有更多的交易吧。。。哈哈
不错好吃，服务有待提高！！………
东西不错，份量也比较足，都没吃完，最好的就是吃了出来身上没什么火锅味
去了几次了，味道和环境都不错，现在吃火锅首先都考虑这里了
不错哦！味道十分的好，强烈推荐
不错，就是太麻了，服务还是很周到
环境很不错，味道也超好，价格实惠，很实在的一次团购。店家没有因为团购而怠慢！下次还去
不错，不错，味道好，环境好，服务态度也不错，强烈推荐
环境不错第一次到店里吃，味道也可以，唯一不好的是上菜太慢了，但菜品很新鲜
环境好，分量足，味道偏辣，位置有点偏！
喜欢渝宗的味道 环境也好 过几天还会去吃
很好吃，菜也很多，下次有机会还来
味道还可以，和妹妹吃得很开心，地方也好找，总的说不错
不错不错，都去了很多次了，环境好，味道更好
好的菜色，八个人都吃不完，态度很好，还会再光顾的
值得去，价格便宜，味道也很满足
味道还不错，环境也还不错，就是6人餐包房要20元的包房费
提前预订了，菜量不错，味道也可以，就是有的菜品没了，不过换了同价位的。
可以可以可以可以......已经是第二次去了，还是比较划算。
味道还好吧    四个人吃了190   结账的时候发现菜单和收银台电脑上的价格不一样  还好发现及时  团购了两张券   刚好够
每次吃火锅的首选。棒棒哒。。。。。。
非常不错，味道好，位置好找。服务态度很不错
味道还不错，环境很好，就是菜品不怎么好
很好，去了几次了，菜品也好，环境也行
非常好，不管服务还是环境，都很好，谢谢！我一直是渝宗的忠粉
挺不错的，我们八个人吃全都吃得撑撑的，菜品也是平时吃火锅爱点的菜
味道还不错，菜品新鲜，服务态度好。
很好吃！环境也很棒！菜的分量很足！
朋友推荐的，上菜速度快，菜品多，分量足，5个人点的6人餐，菜没吃完，味道还可以，下次还来
这已经是第二次去了，服务态度好，特别是前台的美女姐姐，我团错了，她很细心的给我讲了怎么团。而且菜品也很多，味道也可以，下次吃也回来这家，我还会推荐给朋友，价格也可以，比自助餐也要便宜很多啊。想吃火锅可以去，不错的选择。#无骨凤爪##千层肚##藕片##金针菇##香菜丸子##鲜鹅肠##鲜毛肚#
火锅还不错！人不多，打包带回家第二天辣惨了！
味道不错，服务也挺棒的，值得推荐
推荐老肉哦，每次都会再加一份。
味道不错，服务也好，值得推荐。
已经不是第一次来了，一如既往，不错。
第一次去，也是朋友推荐的。非常不错，环境好，味道也不错。服务态度也挺好的。
非常赞 那天璧山下暴雨 都趟水前去呀 吃货的世界你们懂得 首先环境很干净 餐具都是石磨的 感觉很舒服 火锅的味道越吃越辣 巴适得板 团购的菜品很丰富 两个吃货憨吃哈胀都没吃完 不过毛肚和鸭肠的分量不够 这种经典菜式还是分量整足撒 下面垫的都是冰块呀 不开森 其他都好评 菜也很新鲜#鲜郡花# #香菜丸子# #嫩肉片# #鲜毛肚#
去了很多很多次了，团购很划算，可以
6人餐，我们三个人吃的，撑惨老，但是还是没吃完。味道不错。值得推荐。
真心不错'便宜'好吃！很划算！比名豪好吃多啦！
菜品还是不错滴，环境也还可以，，，，
味道好，朋友都还说不错，渝宗老肉是他们特色，可以尝试哈吃货们。
菜品好，纯正的老火锅，我已经来吃过几次了，还会继续光顾！#麻辣牛肉# #鹌鹑蛋# #鲜鹅肠# #鲜鸭肠# #鲜毛肚#
第二次团了，环境又好，我们4个人吃，菜都还剩很多，
很好，分量很足，味道也不错，超级划算
总得说还可以，后来点的菜速度有点慢，牛肝的味道不对。还有酥肉也。。。。。
味道很好，分量又足，环境很好！
还不错，菜也多，四个人没有吃完。
很好，团购的菜品真心丰富，不管服务还是其他都很好。下次还去！
口味，和服务都不错！！！！！！！！！！！！！！
朋友们一起去的，大家都很满意，菜品新鲜
位置好找，环境也很不错，也没有因为团购而改变服务态度！菜挺多的！味道也不错！
量足，价优，味道不错，服务热情，环境清幽——能远眺电视塔，很是惬意……
环境好，味道好，菜品分量足，只是南瓜饭一会就没了，太少了，其他全是满分
味道很好，而且团购真的很优惠，推荐推荐#鲜鸭肠# #千层肚# #嫩肉片#
一直团渝宗的，味道很不错，环境也好，服务态度也很好
味道很好，而且团购真的很优惠，推荐推荐#大刀牛肝#
渝宗老灶火锅上菜速度快菜量也可以味道还不错
虽说是团购的菜品口味都不错，服务也很好。#千层肚##子母锅##豆皮##海带##鲜鸭肠#
帮朋友团的。朋友赞不绝口。嘿嘿
第二次吃，不错，味道还可以，分量也不错，八个人吃刚刚好
很满意0.0，味道也不错，服务也不错
菜品没得说，鹅肠，猪黄喉，尤其推荐#麻辣牛肉#！鱼鳅也很新鲜！蘑菇这种我最喜欢的素菜，很多店都是吃不到的，这儿有！但是！！！不支持消费后买单！不科学啊！强烈推荐团购吧！那个8人餐比我们5个消费的菜还多，价格还便宜一些！
还是一如既往的好，服务态度也棒棒哒。
味道好，份量足，强烈推荐，服务好
嗯 还可以 不错 下次还会去的哦
味道可以，。。。。。。。。。。
味道 菜品服务都还不错 环境也好。就是生意不怎么好。还是值得推荐的
很划算，味道也不错。菜品新鲜。
老顾客了，味道地道，吃的子母锅，清汤红汤都好吃，菜品新鲜，份量足，8个大人1个小孩都没有吃完，总的来说各方面我们都很满意
在网上看了很多家团购，看到渝宗的评价很高所以就去试试看，结果真的觉得很不错。首先第一菜品很新鲜，和到店里点菜吃的菜品绝对是一样的新鲜保质保量，其次，服务态度真的很好，我们四个人去吃，好几个服务员忙前忙后的，觉得真的是很用心的在服务，虽然我们只是团购的但是绝对没得那种冷淡的态度。店里装修很舒服，还是觉得多高大上的，不是那种小馆馆的调调，毕竟别个是重庆火锅前50前。一直就晓得渝宗火锅在重庆卖的很好，没想到在璧山也可以做的这么好，虽然可能璧山吃的人没得主城吃火锅的那么多，但是我相信只要是去过一次璧山渝宗老灶火锅的人都会去第二次第三次…
非常好，菜品新鲜，速度快，服务周到。环境也很好，我们都吃了很多次了，味道还是这么好
环境不错，服务员态度都还不错，菜品量也合适
价廉物美，只是汤底越熬越浑...
还不错 味道还可以 有点辣 好停车
味道非常的不错，值得去吃。最主要环境非常不错，不打挤。
已经来了很多次了不过现在要包房费了
还不错 味道还可以 有点辣。  。
环境非常的不错，味道也非常的好！
味道不错，服务员态度很好。上菜也很快，就是分量有点少，希望下次分量多点就好了。
味道确实不错不过分量稍少价格偏贵没团购性价比太低
已经去过N次了味道不错又划算。。。。
位置还是很好找，上菜很快，店堂很大，装修也不错，下图这个帅哥服务态度很好哟。菜品看起也很新鲜，就是锅底比较辣，点的微辣都好辣，我们都是比较吃得辣的了，味道整体觉得都还可以。5个人吃没怎么吃完，店里还有免费的银耳汤和小汤圆。还送了西瓜呢。
好吃，味道不错，菜量够，服务好
菜品好味道好，服务周到，这已经是第三次团购了
还是可以嘛，价格也比较便宜，推荐一下
去很多次了，点菜比较贵，团购可以省点点。总体不错
位置好找，环境不错，服务态度也非常好，都是老顾客了，主要是味道好
味道很好，环境也特别好。服务态度很好
味道很好 服务也好 环境不错 我们七夕节去的 不打挤 上菜也很快 我们本来是6个人去 结果少来了一个 5个人吃8人餐 没有吃完 剩了5个小菜 都吃撑了 有机会还会去的。以前都是吃自助餐 现在都吃点菜了 真心觉得点菜菜品好很多
味道可以不过价格偏贵，老肉五片就是30？
去很多次了，点菜比较贵，团购可以省点
环境不错，上菜速度快，味道很不错，下次再来。
很好吃 味道不错 环境优雅 不错
吃过很多次了，味道服务都不错，环境也很好
很不错，以后吃火锅就定在这里了。
喜欢这环境，味道很好哦！我们都爱去！#蘑菇##鲜鹅肠##腰花#
真理真的很棒，价格便宜不说而且服务态度也很好环境也很棒很棒，他的碗也很精致！！！棒！总之，这里很棒啊，机不可失失不再来，在电视塔那里哟，欢迎大家都去品尝，那里真的很好，分量也很足够，吃的我们好饱，我们八个人148好划算
挺好的，菜也多，菜品也新鲜，还要写什么
味道不错哦，分量也比较足，环境也不错哦
服务不错，味道也可以，就是不好找地方
菜比較可以。環境好。服務態度好。
各方面都挺不错的 值得推荐给大家
位置很好，没有排队去了直接安排了一个好位置，上菜速度很快，分量很足我们都没有吃完，口味辣得过瘾，下次还会带起家人去吃的
味道巴适的很，环境很好，朋友们都说下次还来
味道不错，服务还行，朋友们都还说不错，下次还会去。。。
已经是渝中的老顾客了，没想到节假日也可以用团购，味道很好，可能是节日忙，有点浑汤，以前都没这个情况，希改进，继续支持
去吃了几次了，味道真心不错，分量也足，下次还会去
不错！！！！！！！！！！！！！
上菜速度不错，环境还行吧，份量也足，不错！
味道不错、服务也很好。值得去吃。.
第二次来了 味道还可以 上菜快。下次还来
第一次去吃、人非常的多，而且味道比较好，在璧山也吃过，双碑这家感觉更好吃
味道好服务好就是辣了点下次别搞那么辣勒。
味美菜多，4个人没吃完，巴适得板
环境不错，服务很好，有那么一点点辣，值得一去。。。。
厅堂很大，很多包间，但很曲折，请问路！两个大门上去。路不一定好走哈！连续去吃了两次了，味道的确不错！属于传统火锅中比较好的了，又比那些哗众取宠的没装修走朴素路线的店店要有档次一点点。推荐一个#鲜鹅肠#吧！裹着点花椒吃！很不错的花椒！
真的很不错，开始看网上大家评价都比较高，今天过节带家人去吃了都很满意，好吃，关键人均不喝酒就40真的不错
服务好，味道好，环境不错。总之物有所值
环境不错，我觉得味道很好，个人觉得比渝和庄好吃，而且吃了出来，衣服上火锅味很淡…服务员态度也很好，不会觉得你是团购的，就怠慢你…大家可以去试一下，因为我们一家吃东西不太厉害，四个人吃可以，如果比较吃的，可能四个人就不够了…
环境干净  服务热情 味道也不错  推荐一试
还是可以哦，两个人定了个4人餐吃的很巴适
老顾客了，没次逛完砂之船就吃这个，上次服务员很忙都没空理我们，这次服务很到位，因为这次去人不是很多
去了几次了，很不错，，以后还回去
味道挺好的，中午去人很少安静！！
环境好，服务周到，上菜快，不错不错

